Born of cold and winter air
Холод, ветер, горный дождь,
Kholod, veter, gornyj dožd’,
And mountain rain combining
Поток воды застылый.
Potok vody zastylyj.
This icy force both foul and fair
Большую ледяную мощь.
Bol’šuû ledânuû moŝ’.
Has a frozen heart worth mining
Мы расколем дружной силой.
My raskolem družnoj siloj.
So cut through the heart
Руби этот лед,
Rubi ètot led,
Cold and clear
чистый и злой.
čistyj i zloj.
Strike for love and strike for fear
Борись за любовь, а страх долой.
Boris’ za lûbov’, a strakh doloj.
See the beauty sharp and sheer
Наслаждайся красотой.
Naslaždajsâ krasotoj.
Split the ice apart
На куски разбей
Na kuski razbej
And break the frozen heart
Ты сердце льда скорей!
Ty serdce l’da skorej!
Watch your step! Let it go!
Берегись! Помогай!
Beregis’! Pomogaj!
Hup, ho
Ах! Эх!
Akh! Èkh!
Watch your step! Let it go!
Берегись! Не зевай!
Beregis’! Ne zevaj!
Beautiful! Powerful!
Мощная, грозная
Moŝnaâ, groznaâ
Dangerous! Cold!
Колкая гладь.
Kolkaâ glad’.
Ice has a magic can't be controlled
Магию льда нам не разгадать.
Magiû l’da nam ne razgadat’.
Stronger than one
Помни, что лёд
Pomni, čto lёd
Stronger than ten
всех нас сильней
vsekh nas sil’nej
Stronger than a hundred men!
Даже ста больших парней.
Daže sta bol’šikh parnej.
Oh!
Эх!
Èkh!
Born of cold and winter air
Холод, ветер, горный дождь,
Kholod, veter, gornyj dožd’,
And mountain rain combining
Поток воды застылый.
Potok vody zastylyj.
This icy force both foul and fair
Большую ледяную мощь
Bol’šuû ledânuû moŝ’
Has a frozen heart worth mining
Мы расколем дружной силой.
My raskolem družnoj siloj.
Cut through the heart
Руби этот лед,
Rubi ètot led,
Cold and clear
чистый и злой.
čistyj i zloj.
Strike for love and strike for fear
Борись за любовь, а страх долой.
Boris’ za lûbov’, a strakh doloj.
There's beauty and there's danger here
Наслаждайся красотой.
Naslaždajsâ krasotoj.
Split the ice apart
На куски разбей
Na kuski razbej
Beware the frozen heart
Ты сердце льда скорей!
Ty serdce l’da skorej!
Come on, Sven.
Вперед Свен!
Vpered Sven!
Elsa. Psst!
Эльза.
Èl’za.
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
Wake up. Wake up. Wake up!
Вставай. Вставай. Вставай.
Vstavaj. Vstavaj. Vstavaj.
Anna, go back to sleep.
Анна, иди спать.
Anna, idi spat’.
I just can't.
Мне не спится.
Mne ne spitsâ.
The sky is awake, so I'm awake.
Звезды проснулись - и я проснулась
Zvezdy prosnulis’ - i â prosnulas’
So, we have to play.
Мы должны поиграть.
My dolžny poigrat’.
Go play by yourself.
Поиграй без меня
Poigraj bez menâ
Do you want to build a snowman?
Cлепим снеговика?
Clepim snegovika?
Come on, come on, come on!
Идем, Идем, Идем, Идем.
Idem, Idem, Idem, Idem.
Do the magic! Do the magic!
Поколдуй! Поколдуй!
Pokolduj! Pokolduj!
Oh...
- Ready? - Uh-huh.
- Ты готова? - Аха...
- Ty gotova? - Akha...
This is amazing!
Как здорово!
Kak zdorovo!
Watch this!
Смотри!
Smotri!
Hi, I'm Olaf, and I like warm hugs.
Привет, я Олаф, люблю жаркие объятья.
Privet, â Olaf, lûblû žarkie ob″ât’â.
I love you, Olaf!
Я люблю тебя, Олаф.
Â lûblû tebâ, Olaf.
Olaf...
Tickle bumps!
С горки вниз.
S gorki vniz.
Oh!
Hang on!
Держись.
Deržis’.
Catch me!
Лови!
Lovi!
Gotcha!
Поймала!
Pojmala!
Again!
Ещё!
Eŝё!
Wait!
Стой!
Stoj!
- Whoo-hoo! - Slow down!
Осторожно!
Ostorožno!
Whoo!
Anna!
Анна!
Анна?
Anna?
Mama! Papa!
Мама! Папа!
No, no...
You're okay, Anna. I got you.
Не бойся, Анна. Я с тобой.
Ne bojsâ, Anna. Â s toboj.
Elsa, what have you done?
Эльза, что ты наделала?
Èl’za, čto ty nadelala?
This is getting out of hand.
Это уже слишком!
Èto uže sliškom!
It was an accident. I'm sorry, Anna!
Но я не нарочно. Прости, Анна.
No â ne naročno. Prosti, Anna.
Oh. She's ice cold.
Она замерзает.
Ona zamerzaet.
I know where we have to go.
Я знаю, что делать.
Â znaû, čto delat’.
Ice?
Лёд?
Lёd?
Faster, Sven.
Быстрее, Свен!
Bystree, Sven!
Sven!
Свен!
Please! Help! It's my daughter.
Пожалуйста... помогите! Моя дочь!
Požalujsta... pomogite! Moâ doč’!
It's the king.
Это же король!
Èto že korol’!
Trolls?
Тролли?
Trolli?
Shush! I'm trying to listen.
Тише! Ничего не слышно.
Tiše! Ničego ne slyšno.
Cuties. I'm going to keep you.
Очаровашки. Оставлю вас у себя.
Očarovaški. Ostavlû vas u sebâ.
Your Majesty.
Ваше Величество!
Vaše Veličestvo!
Born with the powers, or cursed?
Рождена такой, или проклята?
Roždena takoj, ili proklâta?
Born. And they're getting stronger.
Рождена. И сила крепчает.
Roždena. I sila krepčaet.
Here, here.
You are lucky it wasn't her heart.
Хорошо, что это не сердце.
Khorošo, čto èto ne serdce.
The heart is not so easily changed.
Изменить сердце очень непросто
Izmenit’ serdce očen’ neprosto
But the head can be persuaded.
Ну а голову то мы убедим.
Nu a golovu to my ubedim.
Do what you must.
Делай что положено.
Delaj čto položeno.
I recommend we remove all magic.
Я считаю надо убрать волшебство
Â sčitaû nado ubrat’ volšebstvo
Even memories of magic, to be safe.
Даже воспоминания о нем - на всякий случаи.
Daže vospominaniâ o nem - na vsâkij slučai.
But don't worry. I'll leave the fun.
Но не волнуйтесь, все игры останутся.
No ne volnujtes’, vse igry ostanutsâ.
She will be okay.
Она поправится.
Ona popravitsâ.
But she won't remember I have powers?
Но она забудет про мою магию?
No ona zabudet pro moû magiû?
It's for the best.
Так будет лучше.
Tak budet lučše.
Listen to me, Elsa. Your power will only grow.
Послушай меня, Эльза. Твоя магия будет расти.
Poslušaj menâ, Èl’za. Tvoâ magiâ budet rasti.
There is beauty in it...
В ней много красоты...
V nej mnogo krasoty...
But also great danger.
И много опасностей.
I mnogo opasnostej.
You must learn to control it.
Учись управлять ею.
Učis’ upravlât’ eû.
Fear will be your enemy.
Страх твой главный враг.
Strakh tvoj glavnyj vrag.
No!
We'll protect her.
Нет. Мы защитим её.
Net. My zaŝitim eё.
She can learn to control it. I'm sure.
И она научиться этим управлять.
I ona naučit’sâ ètim upravlât’.
Until then...
А пока.
A poka.
We'll lock the gates.
Мы запрем ворота.
My zaprem vorota.
We'll reduce the staff.
Сократим прислугу.
Sokratim prislugu.
We will limit her contact with people,
Ограничим общение с людьми
Ograničim obŝenie s lûd’mi
and keep her powers hidden from everyone.
И о ее способностях, не узнает никто...
I o ee sposobnostâkh, ne uznaet nikto...
Including Anna.
Включая Анну.
Vklûčaâ Annu.
Elsa?
Эльза!
Èl’za!
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы
Za oknom uže sugroby
Come on, let's go and play
Снеговик нас ждёт давно
Snegovik nas ždёt davno
I never see you any more
Но не вижусь я с тобой теперь,
No ne vižus’ â s toboj teper’,
Come out the door
Открой же дверь
Otkroj že dver’
It's like you've gone away
Мне важно лишь одно.
Mne važno liš’ odno.
We used to be best buddies, and now we're not
Ведь мы с тобой подружки. Но ты молчишь
Ved’ my s toboj podružki. No ty molčiš’
I wish you would tell me why
признайся, почему?
priznajsâ, počemu?
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы
Za oknom uže sugroby
It doesn't have to be a snowman
И мы с тобой - как два сугроба...
I my s toboj - kak dva sugroba...
Go away, Anna.
Уходи, Анна.
Ukhodi, Anna.
Okay, bye
...Ухожу.
...Ukhožu.
The gloves will help.
Перчатки защитят тебя.
Perčatki zaŝitât tebâ.
See? Conceal it.
Помнишь... Молчи.
Pomniš’... Molči.
Don't feel it.
Терпи.
Terpi.
Don't let it show.
От всех укрой.
Ot vsekh ukroj.
Do you wanna build a snowman?
За окном опять сугробы
Za oknom opât’ sugroby
Or ride our bike around the halls?
А у меня велосипед,
A u menâ velosiped,
I think some company is overdue
От скуки я уже с ума схожу
Ot skuki â uže s uma skhožu
I've started talking to the pictures on the walls
И часто говорю с картиной на стене:
I často govorû s kartinoj na stene:
Hang in there, Joan.
Привет Жанна
Privet Žanna
It gets a little lonely, all these empty rooms
Ты знаешь одиноко, средь высоких стен
Ty znaeš’ odinoko, sred’ vysokikh sten
Just watching the hours tick by
Считаю я каждый час.
Sčitaû â každyj čas.
I'm scared.
Мне страшно.
Mne strašno.
It's getting stronger!
Оно усиливается.
Ono usilivaetsâ.
Getting upset only makes it worse. Calm down.
От слез все станет только хуже. Успокойся.
Ot slez vse stanet tol’ko khuže. Uspokojsâ.
No! Don't touch me!
Нет. Не трогай меня.
Net. Ne trogaj menâ.
Please, I don't want to hurt you.
Прошу, Не хочу вас ранить.
Prošu, Ne khoču vas ranit’.
See you in two weeks!
До встречи через месяц.
Do vstreči čerez mesâc.
Do you have to go?
Может останетесь?
Možet ostanetes’?
You'll be fine, Elsa.
Ты справишься, Эльза.
Ty spraviš’sâ, Èl’za.
Your Highness.
Ваше Высочество.
Vaše Vysočestvo.
Elsa?
Эльза!
Èl’za!
Please, I know you're in there
Я уверена ты слышишь
Â uverena ty slyšiš’
People are asking where you've been
Город о тебе твердит
Gorod o tebe tverdit
They say "Have courage", and I'm trying to
Но мы должны быть сильными
No my dolžny byt’ sil’nymi
I'm right out here for you
Я знаю боль внутри,
Â znaû bol’ vnutri,
Just let me in
позволь войти
pozvol’ vojti
We only have each other; it's just you and me
Теперь нас только двое. Лишь я и ты.
Teper’ nas tol’ko dvoe. Liš’ â i ty.
What are we gonna do?
Не знаю, как дальше быть?
Ne znaû, kak dal’še byt’?
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы.
Za oknom uže sugroby.
Three years later
Три года спустя
Tri goda spustâ
All ashore!
Welcome to Arendelle!
Эренделл приветствует вас!
Èrendell privetstvuet vas!
Ahh, merci, monsieur.
Мерси месье!
Mersi mes’e!
Watch your step, please.
Добро пожаловать. Скоро откроют ворота.
Dobro požalovat’. Skoro otkroût vorota.
The gates will be opening soon.
Why do I have to wear this?
Мам почему я так разодет?
Mam počemu â tak razodet?
Because the queen has come of age.
Потому что Королева стала взрослой.
Potomu čto Koroleva stala vzrosloj.
It's Coronation Day!
Сегодня Коронация!
Segodnâ Koronaciâ!
That's not my fault.
Но а я то тут причем!
No a â to tut pričem!
What do you want, Sven?
Что тебе, Свен?
Čto tebe, Sven?
"Give me a snack."
Дай мне морковь!
Daj mne morkov’!
What's the magic word?
А волшебное слово?
A volšebnoe slovo?
"Please."
Пожалуйста!
Požalujsta!
Uh! Uh-uh-uh. Share.
Эээ, постой а мне!
Èèè, postoj a mne!
I can't believe they're finally opening up the gates!
Не ужели, они наконец-то открывают ворота!
Ne uželi, oni nakonec-to otkryvaût vorota!
And for a whole day! Faster, Percy!
Причем на весь день! Пойдем! Быстрей!
Pričem na ves’ den’! Pojdem! Bystrej!
Arendelle, our most mysterious trade partner.
Ах, Эренделл, наш самый загадочный торговый партнер.
Akh, Èrendell, naš samyj zagadočnyj torgovyj partner.
Open those gates so I may unlock your secrets and exploit your riches.
Открой ворота, и я узнаю твои тайны и загребу твои богатства.
Otkroj vorota, i â uznaû tvoi tajny i zagrebu tvoi bogatstva.
Did I say that out loud?
... Я, сказал это вслух?
... Â, skazal èto vslukh?
Oh! Me sore eyes can't wait to see the queen and the princess.
Скорее бы уже увидеть Королеву и Принцессу.
Skoree by uže uvidet’ Korolevu i Princessu.
I bet they are absolutely lovely.
Должно быть они милейшие.
Dolžno byt’ oni milejšie.
I bet they are beautiful.
Уверен, они восхитительны!
Uveren, oni voskhititel’ny!
Princess Anna?
Принцесса Анна...?
Princessa Anna...?
Huh? Yeah?
...Да? Да?
...Da? Da?
Sorry to wake you, ma'am.
- Простите, что разбудил вас, но...
- Prostite, čto razbudil vas, no...
No, no, no, you didn't.
- Нет, нет, нет. Все..
- Net, net, net. Vse..
I've been up for hours.
Я давно уже встала.
Â davno uže vstala.
Who is it?
Кто там?
Kto tam?
Still me, ma'am.
Это я, мэм.
Èto â, mèm.
The gates will open soon. Time to get ready.
Скоро откроют ворота. Пора готовиться.
Skoro otkroût vorota. Pora gotovit’sâ.
Of course.
Конечно!
Konečno!
Ready for what?
К чему готовиться?
K čemu gotovit’sâ?
Your sister's coronation, ma'am.
У вашей сестры коронация.
U vašej sestry koronaciâ.
My sister's corneration.
У моей сестры конорация...
U moej sestry konoraciâ...
It's Coronation Day!
Сегодня коронация!
Segodnâ koronaciâ!
It's Coronation Day!
Сегодня коронация!
Segodnâ koronaciâ!
The window is open!
Сегодня распахнуто
Segodnâ raspakhnuto
So's that door!
да окно
da okno
I didn't know they did that any more
Не помню такого я давно
Ne pomnû takogo â davno
Who knew we owned 8,000 salad plates?
Большой сервиз достали для гостей
Bol’šoj serviz dostali dlâ gostej
For years I've roamed these empty halls
Блестит начищенный паркет
Blestit načiŝennyj parket
Why have a ballroom with no balls?
Люстры хрустальные дарят свет
Lûstry khrustal’nye darât svet
Finally, they're opening up the gates!
Открывай ворота поскорей!
Otkryvaj vorota poskorej!
There'll be actual, real, live people
К нам придут живые люди
K nam pridut živye lûdi
It'll be totally strange
Сложно волнение унять
Složno volnenie unât’
But wow! Am I so ready for this change!
Так радуюсь, что хочется летать!
Tak raduûs’, čto khočetsâ letat’!
'Cause for the first time in forever
Ведь впервые в этот вечер
Ved’ vpervye v ètot večer
There'll be music, there'll be light
Мы устроим шумный бал.
My ustroim šumnyj bal.
For the first time in forever
И впервые в этот вечер
I vpervye v ètot večer
I'll be dancing through the night
Свет зальёт огромный зал!
Svet zal’ёt ogromnyj zal!
Don't know if I'm elated or gassy
Признаться я так волнуюсь
Priznat’sâ â tak volnuûs’
But I'm somewhere in that zone
Что-то странное со мной.
Čto-to strannoe so mnoj.
'Cause for the first time in forever
Всё потому что в этот вечер
Vsё potomu čto v ètot večer
I won't be alone
Мне не быть одной!
Mne ne byt’ odnoj!
I can't wait to meet everyone!
Скорее бы уже все пришли...
Skoree by uže vse prišli...
What if I meet The One?
А вдруг придёт "тот самый"?
A vdrug pridёt "tot samyj"?
Tonight, imagine me gown and all
Надену я лучший свой наряд
Nadenu â lučšij svoj narâd
Fetchingly draped against the wall
Парчовые юбки зашуршат
Parčovye ûbki zašuršat
The picture of sophisticated grace
Всё эталон изысканных манер.
Vsё ètalon izyskannykh maner.
I suddenly see him standing there
Его разгляжу среди гостей.
Ego razglâžu sredi gostej.
A beautiful stranger, tall and fair
Красив он, высок и всех умней
Krasiv on, vysok i vsekh umnej
I wanna stuff some chocolate in my face!
От страха быстро слопаю эклер
Ot strakha bystro slopaû èkler
But then we laugh and talk all evening
Мы вместе будем целый вечер
My vmeste budem celyj večer
Which is totally bizarre
Веселиться и болтать.
Veselit’sâ i boltat’.
Nothing like the life I've led so far
О таком боялась я мечтать!
O takom boâlas’ â mečtat’!
For the first time in forever
Мне впервые в этот вечер
Mne vpervye v ètot večer
There'll be magic, there'll be fun
От волненья не уснуть.
Ot volnen’â ne usnut’.
For the first time in forever
Ведь впервые в этот вечер
Ved’ vpervye v ètot večer
I could be noticed by someone
Меня заметит кто-нибудь.
Menâ zametit kto-nibud’.
And I know it is totally crazy
Это глупо, но я мечтаю
Èto glupo, no â mečtaû
To dream I'd find romance
Любовь свою найти.
Lûbov’ svoû najti.
But for the first time in forever
Я точно знаю в этот вечер
Â točno znaû v ètot večer
At least I've got a chance!
Должно мне повезти!
Dolžno mne povezti!
Don't let them in
Не открывай,
Ne otkryvaj,
Don't let them see
Храни секрет.
Khrani sekret.
Be the good girl you always have to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ khorošej devočkoj dlâ vsekh.
Conceal, don't feel
Молчи, терпи
Molči, terpi
Put on a show
Не дай узнать.
Ne daj uznat’.
Make one wrong move and everyone will know
Одна ошибка может всё сломать.
Odna ošibka možet vsё slomat’.
But it's only for today
Это только один день.
Èto tol’ko odin den’.
It's only for today
Мой самый лучший день
Moj samyj lučšij den’
It's agony to wait
Когда я буду ждать
Kogda â budu ždat’
It's agony to wait
Когда я буду ждать.
Kogda â budu ždat’.
Tell the guards to open up
Нам уже пора гостей
Nam uže pora gostej
The gate
Принять!
Prinât’!
The gate
Принять!
Prinât’!
For the first time in forever
Пусть впервые в это вечер
Pust’ vpervye v èto večer
Don't let them in, don't let them see
Не открывай, храни секрет
Ne otkryvaj, khrani sekret
I'm getting what I'm dreaming of
Меня не станет в мире снов
Menâ ne stanet v mire snov
Be the good girl you always have to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ khorošej devočkoj dlâ vsekh.
A chance to change my lonely world
Мне разрешат найти друзей
Mne razrešat najti druzej
Conceal
Молчи
Molči
A chance to find true love
И шанс найти любовь
I šans najti lûbov’
Conceal, don't feel, don't let them know
Молчи, терпи, не дай узнать!
Molči, terpi, ne daj uznat’!
I know it all ends tomorrow
Я знаю наступит завтра
Â znaû nastupit zavtra
So it has to be today!
Чреда унылых дней
Čreda unylykh dnej
'Cause for the first time in forever
Но моё сердце в этот вечер
No moё serdce v ètot večer
For the first time in forever
Моё сердце в этот вечер
Moё serdce v ètot večer
Nothing's in my way!
Бьётся всё сильней!
B’ёtsâ vsё sil’nej!
Hey!
Хей!
Khej!
I'm so sorry. Are you hurt?
Извините. Вы не ушиблись?
Izvinite. Vy ne ušiblis’?
Hey.
Здрасте!
Zdraste!
Uh... No, no, I'm okay.
Да, то-есть нет. Все в порядке.
Da, to-est’ net. Vse v porâdke.
Are you sure?
Вы уверены?
Vy uvereny?
Yeah. I just wasn't looking where I was going.
Да, я просто не смотрела куда иду.
Da, â prosto ne smotrela kuda idu.
But I'm great, actually.
Но все хорошо, даже очень.
No vse khorošo, daže očen’.
Oh... Thank goodness.
Ох, рад это слышать.
Okh, rad èto slyšat’.
Oh! Uh...
О, хмм.
O, khmm.
Prince Hans of the Southern Isles.
Принц с Южных Островов Ханс.
Princ s Ûžnykh Ostrovov Khans.
Princess Anna of Arendelle.
Принцесса Эренделла Анна.
Princessa Èrendella Anna.
"Princess"? My Lady.
Принцесса...? Миледи.
Princessa...? Miledi.
Oh!
Whoa. Whoa, whoa, whoa...
Um... Whew.
Hi. Again.
Здрасте... Ещё раз.
Zdraste... Eŝё raz.
Oh, boy!
Кошмар.
Košmar.
This is awkward.
Ах. Как неуклюже.
Akh. Kak neuklûže.
Not "You're awkward", but just because we're...
То-есть не вы неуклюжий.
To-est’ ne vy neuklûžij.
I'm awkward, you're gorgeous. Wait, what?
А я неуклюжая. Вы роскошны.
A â neuklûžaâ. Vy roskošny.
I'd like to formally apologize
Я приношу свои извинения
Â prinošu svoi izvineniâ
for hitting the princess of Arendelle with my horse.
За то что задел Принцессу лошадью...
Za to čto zadel Princessu lošad’û...
And for every moment after.
И за все что было после этого.
I za vse čto bylo posle ètogo.
No! No, no. It's fine.
Ничего страшного. Честно.
Ničego strašnogo. Čestno.
I'm not that princess.
Я не та принцесса.
Â ne ta princessa.
I mean, if you had hit my sister Elsa,
Попадись бы вам моя сестра Эльза,
Popadis’ by vam moâ sestra Èl’za,
it would be... Yeesh!
было бы... Страшное дело...
bylo by... Strašnoe delo...
Because, you know...
Hello.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
But, lucky you,
Но, на вашу удачу,
No, na vašu udaču,
It's just me.
это всего лишь я.
èto vsego liš’ â.
"Just" you?
Все лишь вы?
Vse liš’ vy?
The bells. The coronation.
... Звонят. Коронация.
... Zvonât. Koronaciâ.
I better go.
Я... Я... Мне пора.
Â... Â... Mne pora.
I have to go. I better go. Uh...
Я опаздываю... Я побегу.
Â opazdyvaû... Â pobegu.
Bye!
Пока!
Poka!
Oh, no. Oh!
О, нет!
O, net!
Your Majesty, the gloves.
Ваше Величество, перчатки.
Vaše Veličestvo, perčatki.
Queen Elsa of Arendelle.
... Эльза, Королева Эренделла.
... Èl’za, Koroleva Èrendella.
Queen Elsa of Arendelle!
Эльза, Королева Эренделла.
Èl’za, Koroleva Èrendella.
Queen Elsa of Arendelle.
Эльза, Королева Эренделла.
Èl’za, Koroleva Èrendella.
Princess Anna of Arendelle.
Анна, принцесса Эренделла!
Anna, princessa Èrendella!
Oh. Here? Are you sure?
Сюда? Точно?
Sûda? Točno?
Because I don't think I'm supposed to...
Я не уверена, что...
Â ne uverena, čto...
Oh. Okay.
Ладно.
Ladno.
Hi.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
"Hi" me? Oh...
О, это было мне, хм.
O, èto bylo mne, khm.
Um... Hi.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
You look beautiful.
Ты красивая.
Ty krasivaâ.
Thank you. You look beautiful-ler.
Спасибо. А ты ещё больше.
Spasibo. A ty eŝё bol’še.
I mean, not "fuller." You don't look fuller.
Не в смысле что ты стала больше, а что...
Ne v smysle čto ty stala bol’še, a čto...
But more beautiful.
ещё красивее.
eŝё krasivee.
Thank you.
Спасибо.
Spasibo.
So...
Значит...
Značit...
This is what a party looks like.
вот как выглядит торжество?
vot kak vyglâdit toržestvo?
It's warmer than I thought.
Тут жарче, чем я думала.
Tut žarče, čem â dumala.
What is that amazing smell?
А что так прекрасно, пахнет?
A čto tak prekrasno, pakhnet?
Chocolate.
Шоколад!
Šokolad!
Your Majesty.
Ваше Величество
Vaše Veličestvo
The Duke of Weaseltown.
герцог Воровский.
gercog Vorovskij.
"Weselton"! Duke of Weselton, Your Majesty.
Варавский! Герцог Варавский. Ваше Величество.
Varavskij! Gercog Varavskij. Vaše Veličestvo.
As your closest partner in trade it seems only fitting
Ваш ближайший торговый партнер ангажирует вас
Vaš bližajšij torgovyj partner angažiruet vas
that I offer you your first dance as queen.
На первый королевский танец!
Na pervyj korolevskij tanec!
One-two, and jump.
Uh...
Thank you. Only, I don't dance.
Благодарю... Только я не танцую.
Blagodarû... Tol’ko â ne tancuû.
Oh...
But my sister does.
Зато сестра - танцует.
Zato sestra - tancuet.
What? - Oh! Lucky you.
О, чудно - Вам повезло...
O, čudno - Vam povezlo...
Oh, I don't think...
Я не уверена что
Â ne uverena čto
If you swoon, let me know. I'll catch you.
Смотрите не потеряйте голову...
Smotrite ne poterâjte golovu...
Sorry.
Прости.
Prosti.
Like an agile peacock.
Я грациозен как павлин
Â graciozen kak pavlin
Ow! Ow.
Speaking of, so great to have the gates open.
К слову сказать, как хорошо, когда открыты ворота.
K slovu skazat’, kak khorošo, kogda otkryty vorota.
Why did they shut them in the first place?
А почему они были закрыты?
A počemu oni byli zakryty?
Do you know the reason? Hmm?
Вы не знаете причину?
Vy ne znaete pričinu?
No.
Нет.
Net.
All right. Hang on!
Ну, ладно. Держитесь.
Nu, ladno. Deržites’.
They don't call me the "Little Dipper" for nothing!
Не зря меня зовут "Старичок-волчок"
Ne zrâ menâ zovut "Staričok-volčok"
Oh-ho!
Like a chicken with the face of a monkey, I fly.
Как юный петушок... С лицом мартышки... Я взлетаю!
Kak ûnyj petušok... S licom martyški... Â vzletaû!
Let me know when you're ready
Пожелаете повторить
Poželaete povtorit’
for another round, Milady.
я к вашим услугам.
â k vašim uslugam.
Well, he was sprightly.
Смотри какой резвый.
Smotri kakoj rezvyj.
Especially for a man in heels.
Особенно для мужчины на каблуках.
Osobenno dlâ mužčiny na kablukakh.
Are you okay?
Ты не сердишься?
Ty ne serdiš’sâ?
I've never been better. This is so nice.
Что ты, я очень рада. Все так здорово.
Čto ty, â očen’ rada. Vse tak zdorovo.
I wish it could be like this all the time.
Я бы очень хотела, чтоб так было всегда.
Â by očen’ khotela, čtob tak bylo vsegda.
Me, too.
Я тоже.
Â tože.
But it can't.
Но так не будет.
No tak ne budet.
Why not? - It just can't.
Но почему? - Не будет, и всё.
No počemu? - Ne budet, i vsё.
Excuse me for a minute.
Извини, я сейчас.
Izvini, â sejčas.
I'd be honored.
Почту за честь!
Počtu za čest’!
Glad I caught you.
Позволите руку.
Pozvolite ruku.
Hans.
Ханс!
Khans!
I often had a whole parlor to myself to slide!
Потом в тронном зале разбегаешься, и катишься.
Potom v tronnom zale razbegaeš’sâ, i katiš’sâ.
Oops!
Sorry.
Your physique helps, I'm sure, too.
Ну да, сила тоже важна.
Nu da, sila tože važna.
Ah.
What's this?
Что это?
Čto èto?
Uh, I was born with it.
Это от рождения.
Èto ot roždeniâ.
Although, I dreamed I was kissed by a troll.
Но мне снилось, что это поцелуй тролля.
No mne snilos’, čto èto poceluj trollâ.
I like it.
А мне нравится.
A mne nravitsâ.
Yeah, the whole thing.
Да, все сразу!
Da, vse srazu!
You got it.
Вот так.
Vot tak.
Okay, wait, wait. So, you have how many brothers?
Стой, погоди. Сколько у тебя братьев?
Stoj, pogodi. Skol’ko u tebâ brat’ev?
Twelve older brothers.
12  старших братьев.
12  staršikh brat’ev.
Three of them pretended I was invisible, literally, for two years.
Трое из них притворялись, что не видят меня. Буквально, целых два года.
Troe iz nikh pritvorâlis’, čto ne vidât menâ. Bukval’no, celykh dva goda.
That's horrible.
Как они могли.
Kak oni mogli.
It's what brothers do.
Ну, так принято у братьев.
Nu, tak prinâto u brat’ev.
And sisters.
И у сестёр.
I u sestёr.
Elsa and I were really close when we were little.
Знаешь мы с Эльзой очень дружили в детстве.
Znaeš’ my s Èl’zoj očen’ družili v detstve.
But then, one day, she just shut me out,
Но потом, она просто закрылась от меня.
No potom, ona prosto zakrylas’ ot menâ.
and I never knew why.
Не знаю почему.
Ne znaû počemu.
I would never shut you out.
А я бы от тебя не закрылся.
A â by ot tebâ ne zakrylsâ.
Okay, can I just say something crazy?
Слушай, я могу сказать глупость?
Slušaj, â mogu skazat’ glupost’?
I love crazy.
Я обожаю глупости
Â obožaû gluposti
All my life has been a series of doors in my face
Я устала от дверей и замков на пути
Â ustala ot dverej i zamkov na puti
And then suddenly I bump into you
Но удача вдруг свела с тобой!
No udača vdrug svela s toboj!
I was thinking the same thing, because, like...
Я думал о том же потому что...
Â dumal o tom že potomu čto...
I've been searching my whole life to find my own place
С юных лет мечтал я своё место найти.
S ûnykh let mečtal â svoё mesto najti.
And maybe it's the party talking, or the chocolate fondue
Я примерял на себя маски Как шут цирковой.
Â primerâl na sebâ maski Kak šut cirkovoj.
But with you
Но со мной...
No so mnoj...
But with you I found my place
Но с тобой. Я с собой был...
No s toboj. Â s soboj byl...
I see your face
Ты был так мил...
Ty byl tak mil...
And it's nothing like I've ever known before
И пусть целый мир услышит вновь и вновь!
I pust’ celyj mir uslyšit vnov’ i vnov’!
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
With you
С тобой!
S toboj!
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
I mean, it's crazy
Невероятно!
Neveroâtno!
What?
Что?
Čto?
We finish each other's
Мы словно кусочки...
My slovno kusočki...
Sandwiches
Сэндвича!
Sèndviča!
That's what I was gonna say!
Ты читаешь мои мысли!
Ty čitaeš’ moi mysli!
I've never met someone
Один подумает,
Odin podumaet,
Who thinks so much like me
другой сказать спешит
drugoj skazat’ spešit
Jinx! Jinx again!
Желание, ещё одно
Želanie, eŝё odno
Our mental synchronization
У этого совпадения
U ètogo sovpadeniâ
Can have but one explanation
есть лишь одно объяснение
est’ liš’ odno ob″âsnenie
You and I were just meant to be
Мы с тобой друг друга нашли!
My s toboj drug druga našli!
Say goodbye
Позабудь...
Pozabud’...
To the pain of the past
Нашу прошлую грусть
Našu prošluû grust’
We don't have to feel it anymore
Крылья ты к полёту приготовь!
Kryl’â ty k polёtu prigotov’!
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
Life can be so much more
Мы из волшебных снов.
My iz volšebnykh snov.
With you
С тобой!
S toboj!
Love is an open
Это моя Любовь!
Èto moâ Lûbov’!
Door
Can I say something crazy?
А можно я скажу глупость?
A možno â skažu glupost’?
Will you marry me?
Ты выйдешь за меня?
Ty vyjdeš’ za menâ?
Can I say something even crazier?
Боюсь тебя ошарашить своей глупостью?
Boûs’ tebâ ošarašit’ svoej glupost’û?
Yes!
Да.
Da.
Coming through. Excuse me. Oh...
Ой, простите, можно нам обойти вас?
Oj, prostite, možno nam obojti vas?
Pardon. Sorry. Oh!
Can we just get around you there?
Thank you. Oh! There she is.
Спасибо. Вот она.
Spasibo. Vot ona.
Elsa!
Эльза! Королева...
Èl’za! Koroleva...
I mean, Queen. Me again. Um...
На минутку. Позвольте представить
Na minutku. Pozvol’te predstavit’
May I present Prince Hans of the Southern Isles.
Ханс принц с Южных островов.
Khans princ s Ûžnykh ostrovov.
Your Majesty.
Ваше Величество.
Vaše Veličestvo.
We would like...
Мы просим...
My prosim...
Uh, your blessing...
Мы просим благословить
My prosim blagoslovit’
Of our marriage.
Нашу женитьбу!
Našu ženit’bu!
Marriage? - Yes!
Женитьбу...? - Да.
Ženit’bu...? - Da.
I'm sorry, I'm confused.
Прости, я не понимаю.
Prosti, â ne ponimaû.
Well, we haven't worked out all the details ourselves.
Ну, мы еще пока не обсудили все детали
Nu, my eŝe poka ne obsudili vse detali
We'll need a few days to plan the ceremony.
За пару дней, спланируем церемонию.
Za paru dnej, splaniruem ceremoniû.
Of course, we'll have soup, roast, and ice cream. And then...
Потом будет суп, жаркое, и мороженое...
Potom budet sup, žarkoe, i moroženoe...
Wait. Would we live here?
Мы ведь, будем жить здесь?
My ved’, budem žit’ zdes’?
Here? - Absolutely!
Здесь? - Ну разумеется!
Zdes’? - Nu razumeetsâ!
Anna!
Анна...
Anna...
Oh! We can invite all twelve of your brothers to stay with us.
О, пригласим твоих двенадцать братьев погостить...
O, priglasim tvoikh dvenadcat’ brat’ev pogostit’...
What? No, no, no.
Что? Нет, нет, нет.
Čto? Net, net, net.
Of course we have the room......
Конечно комнат много, Ну они могут захотеть ...
Konečno komnat mnogo, Nu oni mogut zakhotet’ ...
Wait, slow down. No one's brothers are staying here.
Подожди. Постой. Никаких братьев здесь не будут.
Podoždi. Postoj. Nikakikh brat’ev zdes’ ne budut.
No one is getting married.
И никакой женитьбы.
I nikakoj ženit’by.
Wait, what?
То-есть. Как?
To-est’. Kak?
May I talk to you, please? Alone.
Можно с тобой поговорить? Наедине.
Možno s toboj pogovorit’? Naedine.
No. Whatever you have to say, you can say to both of us.
Нет. Все что хочешь сказать Пожалуйста говори нам обоим.
Net. Vse čto khočeš’ skazat’ Požalujsta govori nam oboim.
Fine. You can't marry a man you just met.
Ладно. Нельзя выходить за первого встречного.
Ladno. Nel’zâ vykhodit’ za pervogo vstrečnogo.
You can if it's true love.
Можно, если это любовь.
Možno, esli èto lûbov’.
Anna, what do you know about true love?
Анна, что ты знаешь о любви?
Anna, čto ty znaeš’ o lûbvi?
More than you.
Побольше тебя.
Pobol’še tebâ.
All you know is how to shut people out.
Ты только умеешь закрываться от людей.
Ty tol’ko umeeš’ zakryvat’sâ ot lûdej.
You asked for my blessing, but my answer is no.
Прости, но сегодня мне придется тебе отказать .
Prosti, no segodnâ mne pridetsâ tebe otkazat’ .
Now, excuse me.
Мне, очень жаль.
Mne, očen’ žal’.
Your Majesty, if I may ease your...
Ваше Величество, позвольте...
Vaše Veličestvo, pozvol’te...
No, you may not. And I think you should go.
Нет, не позволю. И вам лучше уйти.
Net, ne pozvolû. I vam lučše ujti.
The party is over. Close the gates.
Вечер окончен. Закрыть ворота.
Večer okončen. Zakryt’ vorota.
Yes, Your Majesty.
Да, Ваше Величество.
Da, Vaše Veličestvo.
Elsa, no, no! Wait.
Что? Эльза, нет, постой!
Čto? Èl’za, net, postoj!
Give me my glove!
Отдай перчатку!
Otdaj perčatku!
Elsa, please, please.
Эльза, пожалуйста. Пожалуйста.
Èl’za, požalujsta. Požalujsta.
I can't live like this anymore!
Я не могу больше так жить.
Â ne mogu bol’še tak žit’.
Then leave.
Так уходи.
Tak ukhodi.
What did I ever do to you?
Что я тебе сделала?!
Čto â tebe sdelala?!
Enough, Anna.
Хватит, Анна.
Khvatit, Anna.
No, why? Why do you shut me out?
Почему? Почему ты от меня закрылась?!
Počemu? Počemu ty ot menâ zakrylas’?!
Why do you shut the world out?
Ты закрылась от всего мира?!
Ty zakrylas’ ot vsego mira?!
What are you so afraid of?
Скажи чего ты так боишься?!
Skaži čego ty tak boiš’sâ?!
I said, enough!
Я сказала, хватит!
Â skazala, khvatit!
Sorcery.
Колдовство.
Koldovstvo.
I knew there was something dubious going on here.
Я знал что что здесь творится, что-то подозрительное.
Â znal čto čto zdes’ tvoritsâ, čto-to podozritel’noe.
Elsa.
Эльза...?
Èl’za...?
There she is!
А вот и она.
A vot i ona.
Yes! It is her!
Ваше Величество.
Vaše Veličestvo.
Queen Elsa.
Да здравствует Королева! Королева Эльза...
Da zdravstvuet Koroleva! Koroleva Èl’za...
Our beautiful queen!
Да здравствует Королева Эльза.
Da zdravstvuet Koroleva Èl’za.
Your Majesty? Are you all right?
Ваше Величество? Вам не хорошо?
Vaše Veličestvo? Vam ne khorošo?
No.
Что?
Čto?
There she is! Stop her!
Вот она! Держите её!
Vot ona! Deržite eё!
Please, just stay away from me. Stay away.
Пожалуйста, не подходите ко мне. Не подходите!
Požalujsta, ne podkhodite ko mne. Ne podkhodite!
Monster. Monster!
Чудовище... Чудовище!
Čudoviŝe... Čudoviŝe!
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
Elsa!
Эльза...
Èl’za...
Wait, please!
Подожди!
Podoždi!
Elsa, stop!
Эльза, стой!
Èl’za, stoj!
Anna!
Анна!
No.
Нет.
Net.
The fjord.
Фьорд.
F’ord.
Snow! Snow?
Пошел Снег? - Это Снег?
Pošel Sneg? - Èto Sneg?
Yes, snow.
Идет снег!
Idet sneg!
Are you all right? - No.
Ты в порядке? - Нет.
Ty v porâdke? - Net.
Did you know?
Ты знала?
Ty znala?
No.
Нет.
Net.
Look, it's snowing. It's snowing!
Смотрите снег! Это снег!
Smotrite sneg! Èto sneg!
The queen has cursed this land!
Королева заколдовала город.
Koroleva zakoldovala gorod.
She must be stopped! You have to go after her.
Её надо поймать! - Отправляйтесь за ней.
Eё nado pojmat’! - Otpravlâjtes’ za nej.
Wait, no!
Нет, стойте!
Net, stojte!
You! ls there sorcery in you, too?
Ты! И ты умеешь колдовать?
Ty! I ty umeeš’ koldovat’?
Are you a monster, too?
И ты чудовище?
I ty čudoviŝe?
No, no. I'm completely ordinary.
Нет. Нет, я совершенно обычная.
Net. Net, â soveršenno obyčnaâ.
That's right, she is.
Да, Это абсолютная правда.
Da, Èto absolûtnaâ pravda.
In the best way.
В хорошем смысле.
V khorošem smysle.
And my sister is not a monster.
И моя сестра не чудовище.
I moâ sestra ne čudoviŝe.
She nearly killed me!
Она чуть не убила меня!
Ona čut’ ne ubila menâ!
You slipped on ice. - Her ice.
Вы поскользнулись. - Из-за неё!
Vy poskol’znulis’. - Iz-za neё!
It was an accident. She was scared.
Так получилось. Она испугалась.
Tak polučilos’. Ona ispugalas’.
She didn't mean it. She didn't mean any of this.
Она этого не хотела. Это всё не её вина...
Ona ètogo ne khotela. Èto vsё ne eё vina...
Tonight was my fault. I pushed her.
Это я виновата. Я разозлила её.
Èto â vinovata. Â razozlila eё.
So, I'm the one that needs to go after her.
И я, должна её разыскать.
I â, dolžna eё razyskat’.
Bring me my horse, please.
Подайте мою лошадь, пожалуйста.
Podajte moû lošad’, požalujsta.
Anna, no. It's too dangerous.
Анна, стой. Это слишком опасно.
Anna, stoj. Èto sliškom opasno.
Elsa's not dangerous.
Эльза не опасна.
Èl’za ne opasna.
I'll bring her back, and I'll make this right.
Я верну её. Всё будет хорошо.
Â vernu eё. Vsё budet khorošo.
I'm coming with you.
Я еду с тобой.
Â edu s toboj.
No, I need you here to take care of Arendelle.
Нет. Ты нужен здесь, позаботься об Эренделле.
Net. Ty nužen zdes’, pozabot’sâ ob Èrendelle.
On my honor.
Клянусь честью.
Klânus’ čest’û.
I leave Prince Hans in charge.
Вверяю вас принцу Хансу!
Vverâû vas princu Khansu!
Are you sure you can trust her?
Ты точно в ней уверена?
Ty točno v nej uverena?
I don't want you getting hurt.
Вдруг она тебе навредит.
Vdrug ona tebe navredit.
She's my sister.
Она моя сестра.
Ona moâ sestra.
She would never hurt me.
Она не может мне навредить.
Ona ne možet mne navredit’.
The snow glows white on the mountain tonight,
Метель укроет склоны горных вершин.
Metel’ ukroet sklony gornykh veršin.
The storm blankets tall mountain slopes,
not a footprint to be seen
И белым-бела земля.
I belym-bela zemlâ.
and the white ground.
A kingdom of isolation,
Безмолвное королевство.
Bezmolvnoe korolevstvo.
A silent kingdom,
and it looks like I'm the queen
Королевой стала я
Korolevoj stala â
and I have become its Queen.
The wind is howling like this swirling storm inside
А ветер стонет, и на сердце ураган.
A veter stonet, i na serdce uragan.
The wind moans on the hurricane of my heart,
Couldn't keep it in, heaven knows I tried
Мне б его сдержать, но я не могла.
Mne b ego sderžat’, no ja ne mogla.
I was supposed to keep it in, but I could not.
Don't let them in, don't let them see
Не открывай, храни секрет.
Ne otkryvaj, khrani sekret.
Don't open up, keep the secret,
Be the good girl you always had to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ horošej devočkoj dlja vseh.
Be the good girl for everyone
Conceal, don't feel, don't let them know
Закрой все чувства на замок,
Zakroj vse čuvstva na zamok,
Lock up all feelings in the castle,
Well, now they know!
Но тщетно всё!
No tŝetno vsë!
But in vain all!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget,
Can't hold it back any more!
Что прошло - уже не вернуть.
Čto prošlo - uže ne vernut’.
What has happened will not come back
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget,
Turn away and slam the door!
Новый день укажет путь.
Novyj den’ ukažet put’.
The new day shows the path
I don't care what they're going to say
Не боюсь ничего уже,
Ne bojus’ ničego uže,
I'm not scared of anything now
Let the storm rage on
Пусть бушует шторм
Pust’ bušuet štorm
Let the storm go on
The cold never bothered me anyway.
Холод всегда мне был по душе.
Holod vsegda mne byl po duše.
I always liked the cold.
It's funny how some distance
А я бегу всё выше,
A ja begu vsë vyše,
I will run higher
Makes everything seem small
На ледяную гладь.
Na ledjanuju glad’.
On the icy surface
And the fears that once controlled me
И страхам дней минувших
I strakham dnej minuvšikh
And the fears of yesterday
Can't get to me at all!
Меня уж не догнать.
Menâ už ne dognat’.
Cannot catch up to me
It's time to see what I can do
Пора узнать, что я могу
Pora uznat’, čto â mogu
It's time to know, what I can do
To test the limits and break through
На службу призову пургу.
Na službu prizovu purgu.
The blizzard is at my service
No right, no wrong, no rules for me
Свободу обрету во льдах.
Svobodu obretu vo l’dakh.
I shall find freedom in the ice
I'm free!
Навсегда!
Navsegda!
Forever!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь!
Otpusti i zabud’!
Let go and forget
I am one with the wind and sky
Этот мир из твоих грёз
Ètot mir iz tvoikh grёz
This world is from your dreams
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget
You'll never see me cry
И не будет больше слёз.
I ne budet bol’še slёz.
And there will be no more tears!
Here I stand, and here I'll stay,
Здесь мой дом, Мой снежный удел.
Zdes’ moj dom, Moj snežnyj udel.
Here's my home, My snowy destiny
Let the storm rage on...
Пусть бушует шторм...
Pust’ bušuet štorm...
Let the storm go on...
My power flurries through the air and to the ground
Искрится воздух и земля от моих чар.
Iskritsâ vozdukh i zemlâ ot moikh čar.
The air and the ground sparkle from my spells,
My soul is spiralling in frozen fractals all around
Подвластны мне мороз и лёд, Ну что за дивный дар.
Podvlastny mne moroz i lëd, Nu čto za divnyj dar.
Subject to my ice and snow, what a wonderful gift!
And one thought crystallizes like an icy blast
И вот уже я знаю, как мне дальше быть!
I vot uže â znaû, kak mne dal’še byt’!
And I already know, how I am supposed to be!
I'm never going back
Я не вернусь назад
Â ne vernus’ nazad
I will not go back,
The past is in the past!
Должна я всё забыть.
Dolžna â vsё zabyt’.
I must forget everything!
Let it go, let it go!
Опусти и забудь!
Opusti i zabud’!
Let go and forget!
And I'll rise like the break of dawn
И на небо лети зарёй!
I na nebo leti zarёj!
And the rays of dawn fly through the sky!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь
Otpusti i zabud’
Let go and forget,
That perfect girl is gone
Полярной сияй звездой!
Polârnoj siâj zvezdoj!
The polar stars shine!
Here I stand in the light of day
Встречу я, первый свой рассвет.
Vstreču â, pervyj svoj rassvet.
Meeting I, At his first dawn
Let the storm rage on!
Пусть бушует шторм
Pust’ bušuet štorm
Let the storm go on!
The cold never bothered me anyway.
Холод всегда мне был по душе.
Kholod vsegda mne byl po duše.
I always liked the cold.
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
Elsa, it's me, Anna,
Эльза, это я, Анна...
Èl’za, èto â, Anna...
your sister who didn't mean to make you freeze the summer.
Твоя сестра которая не хотела чтобы ты заморозила лето.
Tvoâ sestra kotoraâ ne khotela čtoby ty zamorozila leto.
I'm sorry. It's all my fault.
Прости. Это я виновата.
Prosti. Èto â vinovata.
Of course, none of it would have happened
Конечно все было бы иначе
Konečno vse bylo by inače
if she had just told me her secret.
Расскажи она свой секрет.
Rasskaži ona svoj sekret.
She's a stinker.
Вот же негодница.
Vot že negodnica.
Whoa!
Oh, no. No, no, no! Come back!
Нет, нет, нет. Постой! Постой! Вернись!
Net, net, net. Postoj! Postoj! Vernis’!
No, no, no!
Okay.
Хорошо.
Khorošo.
Snow. It had to be snow.
Снег, ну почему снег?
Sneg, nu počemu sneg?
She couldn't have had tropical magic
Могла бы обладать тропической магией
Mogla by obladat’ tropičeskoj magiej
that covered the fjords in white sand and warm...
И наколдовать белый песок и теплый...
I nakoldovat’ belyj pesok i teplyj...
Fire!
Огонь!
Ogon’!
Cold, cold, cold, cold, cold.
"Wandering Oaken's Trading Post".
Торговая лавка бродяги Уокена.
Torgovaâ lavka brodâgi Uokena.
Ooh. "And sauna"!
О! И сауна...
O! I sauna...
Hoo-hoo.
Big summer blowout.
Летняя распродажа.
Letnââ rasprodaža.
Half off swimming suits, clogs,
Купальные костюмы, шлёпки
Kupal’nye kostûmy, šlёpki
and a sun balm of my own invention, yah?
И мой собственный крем от загара... Да?
I moj sobstvennyj krem ot zagara... Da?
Oh. Great. For now, um, how about boots?
Здорово. А нет ли у вас пары сапог?
Zdorovo. A net li u vas pary sapog?
Winter boots? And dresses?
Потеплее... И одежды?
Poteplee... I odeždy?
That would be in our winter department.
Это в отделе зимних товаров.
Èto v otdele zimnikh tovarov.
Oh. Um...
I was just wondering.
Чисто из любопытства.
Čisto iz lûbopytstva.
Has another young woman...
Здесь другая девушка
Zdes’ drugaâ devuška
The queen perhaps, I don't know,
Скажем, королева, почему бы и нет...
Skažem, koroleva, počemu by i net...
passed through here?
Не проходила?
Ne prokhodila?
Only one crazy enough to be out in this storm
В такую метель, кроме вас
V takuû metel’, krome vas
is you, dear.
безумных нет.
bezumnykh net.
You and this fellow.
Вас и его...
Vas i ego...
Hoo-hoo.
Big summer blowout.
Летняя распродажа.
Letnââ rasprodaža.
Carrots.
Морковь.
Morkov’.
Huh?
А?
A?
Behind you.
Не заслоняй.
Ne zaslonâj.
Oh! Right. Excuse me.
О, верно. Простите.
O, verno. Prostite.
Oh. A real howler in July, yes?
О, такая вьюга в июле, да?
O, takaâ v’ûga v iûle, da?
Wherever could it be coming from?
Откуда она могла взяться?
Otkuda ona mogla vzât’sâ?
The North Mountain.
С Северной Горы.
S Severnoj Gory.
North Mountain.
С Северной Горы...
S Severnoj Gory...
That will be forty.
С вас ровно сорок.
S vas rovno sorok.
Forty? No, ten.
Сорок? Нет, десять.
Sorok? Net, desât’.
Oh, dear, that's no good.
Нет, так не пойдет.
Net, tak ne pojdet.
See, this is from our winter stock,
Это зимний ассортимент.
Èto zimnij assortiment.
where supply and demand have a big problem.
А где спрос, там и цена больше.
A gde spros, tam i cena bol’še.
You want to talk about a supply and demand problem?
Про спрос лучше не заикайся
Pro spros lučše ne zaikajsâ
I sell ice for a living.
Я льдом торгую.
Â l’dom torguû.
Ooh. That's a rough business to be in right now.
Ууу, тогда плохи твои дела.
Uuu, togda plokhi tvoi dela.
I mean, that is really...
Сейчас этого добра...
Sejčas ètogo dobra...
That's unfortunate.
Сочувствую.
Sočuvstvuû.
Still forty.
Ровно сорок.
Rovno sorok.
But I will throw in a visit to Oaken's sauna.
Так и быть включу в стоимость сауну.
Tak i byt’ vklûču v stoimost’ saunu.
Hoo-hoo. Hi, family.
Как париться?
Kak parit’sâ?
Hoo-hoo!
Ten's all I got. Help me out.
У меня только десять. Поймите.
U menâ tol’ko desât’. Pojmite.
Okay. Ten will get you this and no more.
Понял, тогда только это, и все.
Ponâl, togda tol’ko èto, i vse.
Okay, just tell me one thing.
Скажи мне.
Skaži mne.
What was happening on the North Mountain?
То-что произошло на Северной Горе?
To-čto proizošlo na Severnoj Gore?
Did it seem magical?
Было похоже на волшебство?
Bylo pokhože na volšebstvo?
Yes!
ДА!
DA!
Now, back up while I deal with this crook, here.
Ну-ка, посторонись, сейчас я разберусь с этим жуликом.
Nu-ka, postoronis’, sejčas â razberus’ s ètim žulikom.
What did you call me?
Как ты меня назвал?
Kak ty menâ nazval?
Okay, okay. I'm out.
Ладно, ладно
Ladno, ladno
Whoa!
Bye-bye.
Пока...
Poka...
No, Sven, I didn't get your carrots.
Нет, Свен, я не купил морковок.
Net, Sven, â ne kupil morkovok.
But I did find us a place to sleep.
Но я знаю где мы будем спать.
No â znaû gde my budem spat’.
And it's free.
Бесплатно.
Besplatno.
I'm sorry about this violence.
Простите за грубость.
Prostite za grubost’.
I will add a quart of lutefisk,
Сушеная треска в подарок.
Sušenaâ treska v podarok.
so we have good feelings.
Поднимет настроение.
Podnimet nastroenie.
Just the outfit and the boots, yah?
Одежда, сапожки, и все?
Odežda, sapožki, i vse?
Uh...
Reindeers are better than people
Олени приятней чем люди.
Oleni priâtnej čem lûdi.
Sven, don't you think that's true?
Свен, верно я говорю?
Sven, verno â govorû?
"Yeah, people will beat you and curse you and cheat you"
Да, люди нас бьют, обижают, ругают.
Da, lûdi nas b’ût, obižaût, rugaût.
"Every one of them's bad, except you!"
Одного лишь тебя я люблю.
Odnogo liš’ tebâ â lûblû.
Aw. Thanks, buddy.
Спасибо, приятель.
Spasibo, priâtel’.
But people smell better than reindeers
Но люди приятнее пахнут.
No lûdi priâtnee pakhnut.
Sven, don't you think I'm right?
Свен, ну скажи, я не прав?
Sven, nu skaži, â ne prav?
"That's once again true, for all except you!"
Почти как цветы, но только не ты.
Počti kak cvety, no tol’ko ne ty.
You got me! Let's call it a night.
Все верно, нам спать не пора?
Vse verno, nam spat’ ne pora?
"Good night"
Пора!
Pora!
Don't let the frostbite bite.
Сладких нам снов до утра.
Sladkikh nam snov do utra.
Nice duet.
Славный дуэт.
Slavnyj duèt.
It's just you. What do you want?
Это ты. Чего ты хочешь?
Èto ty. Čego ty khočeš’?
I want you to take me up the North Mountain.
Чтобы ты отвел меня на Северную Гору.
Čtoby ty otvel menâ na Severnuû Goru.
I don't take people places.
Я не вожу экскурсии.
Â ne vožu èkskursii.
Let me rephrase that.
Сформулируй иначе...
Sformuliruj inače...
Hey.
Ты что?
Ty čto?
Take me up the North Mountain.
Отведи меня на Северную Гору!
Otvedi menâ na Severnuû Goru!
Please.
Пожалуйста.
Požalujsta.
Look, I know how to stop this winter.
Я знаю как остановить зиму.
Â znaû kak ostanovit’ zimu.
We leave at dawn.
Идём с рассветом...
Idёm s rassvetom...
And you forgot the carrots for Sven.
И ты забыла морковь для Свена.
I ty zabyla morkov’ dlâ Svena.
Oops, sorry.
О. Прости.
O. Prosti.
I'm sorry. I'm sorry. I didn't...
Прости. Извини. Я не ...
Prosti. Izvini. Â ne ...
We leave now. Right now.
Выходим сейчас. Немедленно.
Vykhodim sejčas. Nemedlenno.
Whew!
Hang on! We like to go fast.
Держись! Мы любим ездить быстро!
Deržis’! My lûbim ezdit’ bystro!
I like fast. - Whoa! Whoa, whoa, whoa...
Я тоже люблю! Ну-Ну-Ну!
Â tože lûblû! Nu-Nu-Nu!
Get your feet down. This is fresh lacquer.
Куда с ногами. Только лаком покрыл.
Kuda s nogami. Tol’ko lakom pokryl.
Seriously, were you raised in a barn?
Ты что росла в хлеву?
Ty čto rosla v khlevu?
Ugh!
No, I was raised in a castle.
Нет, я росла во дворце.
Net, â rosla vo dvorce.
So, uh, tell me,
Скажи, а...
Skaži, a...
what made the queen go all ice-crazy?
откуда вдруг, такой ледяной приступ у Королевы?
otkuda vdrug, takoj ledânoj pristup u Korolevy?
Oh. Well...
Ну...
Nu...
It was all my fault.
просто, это я виновата.
prosto, èto â vinovata.
I got engaged, but then she freaked out,
Я обручилась, а она разозлилась,
Â obručilas’, a ona razozlilas’,
because I'd only just met him you know, that day.
потому что я, только познакомилась с ним с утра.
potomu čto â, tol’ko poznakomilas’ s nim s utra.
And she said she wouldn't bless the marriage, and...
И она сказала, что не благословит нас...
I ona skazala, čto ne blagoslovit nas...
Wait. You got engaged to someone you just met that day?
Стой. Ты обручилась с тем с кем познакомилась с утра?
Stoj. Ty obručilas’ s tem s kem poznakomilas’ s utra?
Yeah. Anyway, I got mad, and so she got mad,
Да. В общем я вспылила, потом она вспылила,
Da. V obŝem â vspylila, potom ona vspylila,
and then she tried to walk away, and I grabbed her glove...
Я схватила её за руку, и сняла перчатку...
Â skhvatila eё za ruku, i snâla perčatku...
Hang on!
Постой.
Postoj.
You mean to tell me you got engaged
Ты хочешь сказать Что обручилась с парнем,
Ty khočeš’ skazat’ Čto obručilas’ s parnem,
to someone you just met that day?
с которым познакомилась с утра?!?
s kotorym poznakomilas’ s utra?!?
Yes. Pay attention.
Да. представь себе.
Da. predstav’ sebe.
But the thing is, she wore the gloves all the time,
Но дело в том Что она вечно носила перчатки.
No delo v tom Čto ona večno nosila perčatki.
so I just thought, maybe she has a thing about dirt.
И я решила, что она просто боится грязи.
I â rešila, čto ona prosto boitsâ grâzi.
Didn't your parents ever warn you about strangers?
Тебе что родители не говорили о чужаках?
Tebe čto roditeli ne govorili o čužakakh?
Yyyyyes, they did.
Да, говорили...
Da, govorili...
But Hans is not a stranger.
Но Ханс никакой не чужак.
No Khans nikakoj ne čužak.
Oh, yeah? What's his last name?
Да ну? Как его фамилия?
Da nu? Kak ego familiâ?
"Of the Southern Isles."
Принц с Южных островов?
Princ s Ûžnykh ostrovov?
What's his favorite food? - Sandwiches.
Любимое блюдо? - Сэндвичи.
Lûbimoe blûdo? - Sèndviči.
Best friend's name? - Probably John.
Имя друга? - Возможно, Джон.
Imâ druga? - Vozmožno, Džon.
Eye color? - Dreamy.
Цвет глаз? - Дивный.
Cvet glaz? - Divnyj.
Foot size? - Foot size doesn't matter.
Размер ноги? - Размер ноги не важен.
Razmer nogi? - Razmer nogi ne važen.
Have you had a meal with him yet? What if you hate the way he eats?
Вы за одним столом ели? Что если он чавкает?
Vy za odnim stolom eli? Čto esli on čavkaet?
What if you hate the way he picks his nose?
Что если мерзко ковыряет в носу?
Čto esli merzko kovyrâet v nosu?
Picks his nose?
Ковыряется в носу?
Kovyrâetsâ v nosu?
And eats it.
И ест козявки.
I est kozâvki.
Excuse me, sir. He is a prince.
Извини меня, он Принц.
Izvini menâ, on Princ.
All men do it.
Все парни так делают.
Vse parni tak delaût.
Look, it doesn't matter. It's true love.
Слушай, все это не важно, когда это любовь.
Slušaj, vse èto ne važno, kogda èto lûbov’.
It doesn't sound like true love.
Не похоже на любовь.
Ne pokhože na lûbov’.
Are you some sort of love expert?
Ты что, у нас эксперт в любви?
Ty čto, u nas èkspert v lûbvi?
No. But, uh, I have friends who are.
Нет. Но у меня есть друзья - эксперты.
Net. No u menâ est’ druz’â - èksperty.
You have friends
У тебя есть друзья
U tebâ est’ druz’â
who are love experts? I'm not buying it.
эксперты в любви? О хватит заливать.
èksperty v lûbvi? O khvatit zalivat’.
Stop talking. - No, no, no. No, no.
Замолчи. - Не, не.
Zamolči. - Ne, ne.
I'd like to meet these... - No, I mean it.
Правда я бы хотела увидеть их... - Все, тихо.
Pravda â by khotela uvidet’ ikh... - Vse, tikho.
Sven, go.
Свен, вперед.
Sven, vpered.
Go!
Вперед!
Vpered!
What are they? - Wolves.
Кто это? - Волки.
Kto èto? - Volki.
Wolves?
Волки?
Volki?
What do we do? - I got this.
Что мне делать? - Я сам.
Čto mne delat’? - Â sam.
You just... Don't fall off, and don't get eaten.
Старайся... Не упасть и чтобы тебя не съели.
Starajsâ... Ne upast’ i čtoby tebâ ne s″eli.
But I want to help!
Я могу помочь.
Â mogu pomoč’.
No. - Why not?
Нет. - Почему?
Net. - Počemu?
Because I don't trust your judgment.
Я не доверяю чокнутым.
Â ne doverâû čoknutym.
Excuse me?
Что прости?!
Čto prosti?!
Who marries a man she just met?
Кто выходит замуж за первого встречного?
Kto vykhodit zamuž za pervogo vstrečnogo?
It's true love!
А если это любовь!
A esli èto lûbov’!
Whoa!
Whoa. Whoa!
Christopher!
Кристофер!
Kristofer!
It's "Kristoff"!
Я Кристофф!
Â Kristoff!
Ow!
Duck!
Пригнись!
Prignis’!
You almost set me on fire!
Ты меня чуть не спалила!
Ty menâ čut’ ne spalila!
But I didn't.
Но ведь не спалила.
No ved’ ne spalila.
Get ready to jump, Sven!
Готовься прыгать, Свен!
Gotov’sâ prygat’, Sven!
You don't tell him what to do.
Не тебе ему приказывать!
Ne tebe emu prikazyvat’!
I do!
А мне!
A mne!
Jump, Sven!
Прыгай, Свен!
Prygaj, Sven!
Phew!
But I just paid it off.
Я только выкупил сани.
Â tol’ko vykupil sani.
Uh-oh. No. No.
О нет. Нет, нет, нет.
O net. Net, net, net.
No!
Ah! No, no, no, no, no, no, no!
Grab on!
Хватай!
Khvataj!
Pull, Sven. Pull!
Тяни, Свен! Тяни!
Tâni, Sven! Tâni!
Whoa.
Жуть!
Žut’!
I'll replace your sled, and everything in it.
Я, я верну твой сани и все, что в них было.
Â, â vernu tvoj sani i vse, čto v nikh bylo.
And I understand if you don't want to help me anymore.
Я пойму, если ты не захочешь мне помогать.
Â pojmu, esli ty ne zakhočeš’ mne pomogat’.
Of course I don't want to help her anymore. In fact,
Конечно, я не хочу ей помогать. Все это,
Konečno, â ne khoču ej pomogat’. Vse èto,
this whole thing has ruined me for helping anyone ever again.
вообще отбило У меня желание кому-либо помогать
voobŝe otbilo U menâ želanie komu-libo pomogat’
It's this way?
"She'll die on her own."
Но она погибнет одна.
No ona pogibnet odna.
I can live with that. - Here we go.
Я переживу.
Â pereživu.
"But you won't get your new sled if she's dead."
Но тогда не видать тебе новых саней.
No togda ne vidat’ tebe novykh sanej.
I think, actually, it's up.
Sometimes, I really don't like you.
Парой ты меня бесишь.
Paroj ty menâ besiš’.
Hold up! We're coming.
Постой. Мы идем.
Postoj. My idem.
You are?
Правда?!
Pravda?!
I mean, sure. I'll let you tag along.
Ну-да. Конечно. Приходите, присоединиться.
Nu-da. Konečno. Prikhodite, prisoedinit’sâ.
Arendelle.
Эренделл.
Èrendell.
It's completely frozen.
Он весь обледенел.
On ves’ obledenel.
But it will be fine. Elsa will thaw it.
Ничего даю слово, Эльза его разморозит.
Ničego daû slovo, Èl’za ego razmorozit.
Will she?
Правда?
Pravda?
Yeah. Now, come on.
Да. Надо идти.
Da. Nado idti.
This way to the North Mountain?
К Северной Горе сюда?
K Severnoj Gore sûda?
More like this way.
Вернее, сюда.
Vernee, sûda.
I never knew winter could be so beautiful.
Не знала, что зима может быть такой, такой красивой.
Ne znala, čto zima možet byt’ takoj, takoj krasivoj.
Yeah.
Да.
Da.
It really is beautiful, isn't it?
Она правда красива!
Ona pravda krasiva!
But it's so white.
Но она такая белая.
No ona takaâ belaâ.
You know, how about a little color?
Почему бы, не добавить цвета?
Počemu by, ne dobavit’ cveta?
I'm thinking maybe some crimson, chartreuse.
Сюда бы, алого, салатового...
Sûda by, alogo, salatovogo...
How about yellow?
Или скажем... Желтого.
Ili skažem... Želtogo.
No, not yellow. Yellow and snow?
Нет. Желтый на снегу?
Net. Želtyj na snegu?
No go.
Бррр... ужас.
Brrr... užas.
Am I right?
Согласны?
Soglasny?
You're creepy.
Привет! - Скорее пока.
Privet! - Skoree poka.
I don't want it.
Мне не надо!
Mne ne nado!
Back at you. - Please don't drop me.
Лови! - Не уроните.
Lovi! - Ne uronite.
Come on, it's just a head.
Это просто голова.
Èto prosto golova.
All right. We got off to a bad start.
Хватит! Давайте начнём сначала.
Khvatit! Davajte načnёm snačala.
Ew, ew, ew, the body!
Туловище!
Tuloviŝe!
Wait, what am I looking at right now?
Стойте, что тут происходит?
Stojte, čto tut proiskhodit?
Why are you hanging off the earth like a bat?
Вы что тут играете, в летучих мышей?
Vy čto tut igraete, v letučikh myšej?
All right, wait one second.
Сейчас. Одну секунду.
Sejčas. Odnu sekundu.
Oh. Uh...
Oh!
Thank you. - You're welcome.
Ох! Спасибо! - Пожалуйста.
Okh! Spasibo! - Požalujsta.
Now, I'm perfect.
Я идеален.
Â idealen.
Well, almost.
Ну почти.
Nu počti.
It was like my whole life got turned upside down.
Вся моя жизнь, будто бы перевернулась.
Vsâ moâ žizn’, budto by perevernulas’.
Oh! Too hard. I'm sorry!
Ой! Перестаралась! Прости!
Oj! Perestaralas’! Prosti!
Head rush! - I was just... Are you okay?
Ух! Голова! - Я просто... - Ты в порядке?
Ukh! Golova! - Â prosto... - Ty v porâdke?
Are you kidding me? I am wonderful!
Ты издеваешься? Я просто в восторге!
Ty izdevaeš’sâ? Â prosto v vostorge!
I've always wanted a nose.
Такой аккуратненький.
Takoj akkuratnen’kij.
So cute.
Такой хорошенький.
Takoj khorošen’kij.
It's like a little baby unicorn.
Малипусенький единорожек.
Malipusen’kij edinorožek.
[??? unicorn-ette.]
But... Hey! Whoa!
Что? Вау.
Čto? Vau.
Oh.
I love it even more.
Так тоже чудесно!
Tak tože čudesno!
All right, let's start this thing over.
И так друзья. Давайте знакомиться.
I tak druz’â. Davajte znakomit’sâ.
Hi, everyone.
Здравствуйте!
Zdravstvujte!
I'm Olaf.
Я Олаф.
Â Olaf.
And I like warm hugs.
Люблю жаркие объятья.
Lûblû žarkie ob″ât’â.
Olaf?
Олаф?
That's right. Olaf.
Ну, конечно! Олаф.
Nu, konečno! Olaf.
And you are?
А вы, значиться?
A vy, značit’sâ?
Oh. Um...
Эм.
Èm.
I'm Anna.
Я - Анна.
Â - Anna.
And who's the funky-looking donkey over there?
А что это у вас за осел такой странный?
A čto èto u vas za osel takoj strannyj?
That's Sven.
Это Свен.
Èto Sven.
And who's the reindeer?
Ага. А оленя как зовут?
Aga. A olenâ kak zovut?
Sven.
Свен.
Oh, they're... Oh. Okay. That makes things easier for me.
Ох. Понял. Меньше надо запоминать.
Okh. Ponâl. Men’še nado zapominat’.
Aw, look at him trying to kiss my nose.
Хочет меня в нос чмокнуть.
Khočet menâ v nos čmoknut’.
I like you, too.
Какой шалун!
Kakoj šalun!
Olaf. Did Elsa build you? - Yeah. Why?
Олаф, тебя Эльза сделала? - Да. А что?
Olaf, tebâ Èl’za sdelala? - Da. A čto?
Do you know where she is? - Yeah. Why?
Ты знаешь где она? - Да. А что?
Ty znaeš’ gde ona? - Da. A čto?
Fascinating.
Do you think you could show us the way? - Yeah. Why?
А сможешь к ней отвезти? - Да. А что?
A smožeš’ k nej otvezti? - Da. A čto?
How does this work? Ow!
В чем же секрет?
V čem že sekret?
Stop it, Sven. Trying to focus, here.
Хватит, Свен. Тут разговор важный.
Khvatit, Sven. Tut razgovor važnyj.
Yeah. Why? - I'll tell you why.
Да. А что? - Я скажу что.
Da. A čto? - Â skažu čto.
We need Elsa to bring back summer.
Эльза должна вернуть лето.
Èl’za dolžna vernut’ leto.
Summer?
Лето?
Leto?
Oh. I don't know why,
Ох, не знаю почему, но
Okh, ne znaû počemu, no
but I've always loved the idea of summer
Я всегда млею когда думаю о лете
Â vsegda mleû kogda dumaû o lete
and sun, and all things hot.
И о солнце, и обо всем горячем.
I o solnce, i obo vsem gorâčem.
Really?
Да ну?
Da nu?
I'm guessing you don't have much experience with heat.
Похоже ты никогда не сталкивался с жарой.
Pokhože ty nikogda ne stalkivalsâ s žaroj.
Nope.
Нет!
Net!
But sometimes I like to close my eyes,
Но иногда Я люблю закрыть глаза.
No inogda Â lûblû zakryt’ glaza.
and imagine what it would be like when summer does come.
И мечтать о том Что будет, когда придет лето.
I mečtat’ o tom Čto budet, kogda pridet leto.
Bees will buzz, kids will blow dandelion fuzz
Шмель жужжит, одуванчиков пух куда-то летит.
Šmel’ žužžit, oduvančikov pukh kuda-to letit.
And I'll be doing whatever snow does in summer
И я снежной походкой ступаю в лето!!
I â snežnoj pokhodkoj stupaû v leto!!
A drink in my hand
Бокал в руке,
Bokal v ruke,
My snow up against the burning sand
грею бока на горячем песке
greû boka na gorâčem peske
Probably getting gorgeously tanned
Подарит шикарный загар
Podarit šikarnyj zagar
In summer.
Мне жаркое лето!
Mne žarkoe leto!
I'll finally see a summer breeze
Услышу я как летний бриз
Uslyšu â kak letnij briz
Blow away a winter storm
Поёт снегам назло.
Poёt snegam nazlo.
And find out what happens to solid water
Узнаю, что станет с твёрдой водой,
Uznaû, čto stanet s tvёrdoj vodoj,
When it gets warm
Когда тепло
Kogda teplo
And I can't wait to see
Вот бы мне поскорей
Vot by mne poskorej
What my buddies all think of me
удивить своих друзей.
udivit’ svoikh druzej.
Just imagine how much cooler I'll be
Вы представьте, как меня изменит лето!
Vy predstav’te, kak menâ izmenit leto!
In summer!
The hot and the cold are both so intense
Они так похожи: жара и мороз.
Oni tak pokhoži: žara i moroz.
Put them together It just makes sense
Их место вместе, а не врозь
Ikh mesto vmeste, a ne vroz’
Winter's a good time to stay in and cuddle
Приятно укутаться зимнею стужей
Priâtno ukutat’sâ zimneû stužej
But put me in summer and I'll be a...
А в летний зной я вмиг стану...
A v letnij znoj â vmig stanu...
(puddle?)
Happy snowman!
Счастливым снеговиком!
Sčastlivym snegovikom!
When life gets rough
И когда грустно мне,
I kogda grustno mne,
I like to hold on to my dream
летаю я в мечтах.
letaû â v mečtakh.
Of relaxing in the summer sun, just letting off steam
Как будет меня солнышко купать в лучах
Kak budet menâ solnyško kupat’ v lučakh
Oh, the sky will be blue
Небосклон голубой
Nebosklon goluboj
And you guys will be there, too
И вы будете там со мной...
I vy budete tam so mnoj...
When I finally do
Когда снежной походкой войду
Kogda snežnoj pokhodkoj vojdu
What frozen things do in summer!
наконец-то я в лето!
nakonec-to â v leto!
I'm gonna tell him.
Разочаруем.
Razočaruem.
Don't you dare.
Только попробуй.
Tol’ko poprobuj.
In summer!
Я в лето!
Â v leto!
So, come on! Elsa's this way.
Скорее! К Эльзе!
Skoree! K Èl’ze!
Let's go bring back summer!
Сюда, давайте же вернём лето!
Sûda, davajte že vernёm leto!
I'm coming!
Я иду!
Â idu!
Somebody's gotta tell him.
Сказать-то надо.
Skazat’-to nado.
No, no. You've got the bark facing down.
Нет. Ты сложил их корой вниз.
Net. Ty složil ikh koroj vniz.
The bark needs to be face-up.
Правильно корой вверх.
Pravil’no koroj vverkh.
Bark down is drier. - Bark up!
Корой вниз-суше. - Корой Вверх!
Koroj vniz-suše. - Koroj Vverkh!
Bark down! - Papa!
Вниз!
Vniz!
Cloak? Does anyone need a cloak?
Накидки. Кому нужны накидки?
Nakidki. Komu nužny nakidki?
Arendelle is indebted to you, Your Highness.
Эренделл признателен вам, Ваше Высочество.
Èrendell priznatelen vam, Vaše Vysočestvo.
The castle is open.
Замок открыт.
Zamok otkryt.
There is soup and hot gløgg in the Great Hall.
Суп и горячий глёг в большом зале.
Sup i gorâčij glёg v bol’šom zale.
Here, pass these out.
Вот. Раздайте людям.
Vot. Razdajte lûdâm.
Prince Hans!
Принц Ханс
Princ Khans
Are we expected to just sit here and freeze
мы что должны тут сидеть здесь и замерзать
my čto dolžny tut sidet’ zdes’ i zamerzat’
while you give away all of Arendelle's tradable goods?
Пока вы раздаете ходовой товар Эренделла?
Poka vy razdaete khodovoj tovar Èrendella?
Princess Anna has given her orders.
Это приказ Принцессы Анна.
Èto prikaz Princessy Anna.
And that's another thing!
Об этом я и говорю
Ob ètom â i govorû
Has it dawned on you that your princess may be conspiring
Вы не думали, что Принцесса Вступила в сговор
Vy ne dumali, čto Princessa Vstupila v sgovor
with a wicked sorceress
со злой Колдуньей
so zloj Koldun’ej
to destroy us all?
Чтобы погубить нас?
Čtoby pogubit’ nas?
Do not question the princess.
Не смейте перечить Принцессе.
Ne smejte perečit’ Princesse.
She left me in charge
Как её представитель.
Kak eё predstavitel’.
and I will not hesitate
Я постараюсь
Â postaraûs’
to protect Arendelle from treason.
Защитить Эренделл и от измены.
Zaŝitit’ Èrendell i ot izmeny.
Treason?
Измены?
Izmeny?
Whoa! Whoa!
Стой.
Stoj.
Whoa, boy. Easy.
Стой. Вот-так.
Stoj. Vot-tak.
Easy.
Спокойно.
Spokojno.
It's Princess Anna's horse.
Лошадь Принцессы Анны.
Lošad’ Princessy Anny.
So, where is the princess?
Что с ней случилось?
Čto s nej slučilos’?
Where could she be? - Where is she?
Где она?
Gde ona?
Princess Anna is in trouble.
Принцесса Анна в опасности.
Princessa Anna v opasnosti.
I need volunteers to go with me to find her.
Я прошу добровольцев, поехать со мной на поиски!
Â prošu dobrovol’cev, poekhat’ so mnoj na poiski!
I'll go. I volunteer.
I volunteer two men, My Lord.
От меня поедут двое, Милорд.
Ot menâ poedut dvoe, Milord.
Be prepared for anything.
Будьте готовы ко всему.
Bud’te gotovy ko vsemu.
And should you encounter the queen,
Если натолкнетесь на Королеву
Esli natolknetes’ na Korolevu
you are to put an end to this winter.
Положите конец этой зиме.
Položite konec ètoj zime.
Do you understand?
Вы меня поняли?
Vy menâ ponâli?
So, how exactly are you planning to stop this weather?
И как ты планируешь остановить эти заморозки?
I kak ty planirueš’ ostanovit’ èti zamorozki?
Oh. I am gonna talk to my sister.
О, я просто поговорю с сестрой.
O, â prosto pogovorû s sestroj.
That's your plan?
Это твой план?
Èto tvoj plan?
My ice business is riding on you talking to your sister?
Значит мой бизнес Зависит от разговора двух сестёр?!
Značit moj biznes Zavisit ot razgovora dvukh sestёr?!
Yep.
Ага.
Aga.
So, you're not at all afraid of her?
Ты совсем её не боишься?
Ty sovsem eё ne boiš’sâ?
Why would I be?
С чего бы вдруг?
S čego by vdrug?
Yeah. I bet she's the nicest, gentlest, warmest person ever.
Да. Уверен, что она очень милая, славная И окажет нам теплый прием.
Da. Uveren, čto ona očen’ milaâ, slavnaâ I okažet nam teplyj priem.
Oh. Look at that.
О, смотрите.
O, smotrite.
I've been impaled.
Я шашлычок.
Â šašlyčok.
What now?
Что дальше?
Čto dal’še?
Mmm...
It's too steep.
Крутовато.
Krutovato.
I've only got one rope and you don't know how to climb mountains.
У меня только веревка. И ты не умеешь взбираться.
U menâ tol’ko verevka. I ty ne umeeš’ vzbirat’sâ.
Says who?
Кто сказал.
Kto skazal.
Hmm?
What are you doing?
Что ты делаешь?
Čto ty delaeš’?
I'm going to see my sister.
Я иду на встречу с моей сестрой.
Â idu na vstreču s moej sestroj.
You're gonna kill yourself.
Ты расшибешься.
Ty rasšibeš’sâ.
I wouldn't put my foot there.
Я бы не вставал туда.
Â by ne vstaval tuda.
You're distracting me. - Or there.
Не отвлекай меня. - И сюда.
Ne otvlekaj menâ. - I sûda.
How do you know Elsa even wants to see you?
Может Эльза, не хочет тебя видеть?
Možet Èl’za, ne khočet tebâ videt’?
All right. I'm just blocking you out
Я тебя не слушаю, мне надо
Â tebâ ne slušaû, mne nado
because I gotta concentrate, here.
Сосредоточиться.
Sosredotočit’sâ.
You know, most people who disappear
Обычно, те кто
Obyčno, te kto
into the mountains want to be alone.
Уходят в горы, хотят быть одни.
Ukhodât v gory, khotât byt’ odni.
Nobody wants to be alone.
Никто не хочет быть один.
Nikto ne khočet byt’ odin.
Except maybe you.
Кроме, тебя, конечно...
Krome, tebâ, konečno...
I'm not alone. I have friends, remember?
А я и не один... У меня есть друзья, забыла?
A â i ne odin... U menâ est’ druz’â, zabyla?
You mean, the love experts?
Твой "эксперты в любви"?
Tvoj "èksperty v lûbvi"?
Yes, the love experts.
Да, эксперты в любви!
Da, èksperty v lûbvi!
Ah...
Please tell me I'm almost there.
Мне осталось чуть-чуть, правда.
Mne ostalos’ čut’-čut’, pravda.
Does the air seem a bit thin to you up here?
На такой высоте, даже дышать трудно?
Na takoj vysote, daže dyšat’ trudno?
Hang on.
Не сорвись.
Ne sorvis’.
Hey, Sven?
Эй, Свен?
Èj, Sven?
Not sure if this is gonna solve the problem,
Не знаю, поможет ли нам это,
Ne znaû, pomožet li nam èto,
but I found a staircase that leads exactly
но я нашел лестницу, которая ведет
no â našel lestnicu, kotoraâ vedet
where you wanted to go.
прямо к горе.
prâmo k gore.
Ha-ha! Thank goodness. Catch!
Ха-ха, отлично. Лови!
Kha-kha, otlično. Lovi!
Thanks. That was like a crazy trust exercise.
Спасибо! Это была проверка на реакцию.
Spasibo! Èto byla proverka na reakciû.
Whoa.
Now, that's ice.
И всё из-за льда.
I vsё iz-za l’da.
I might cry.
Сейчас заплачу.
Sejčas zaplaču.
Go ahead. I won't judge.
Пожалуйста. Не стесняйся.
Požalujsta. Ne stesnâjsâ.
All right, take it easy, boy. Come here.
Ладно, не нервнечай. Давай, я помогу.
Ladno, ne nervnečaj. Davaj, â pomogu.
I got you.
Дружок.
Družok.
Okay. You stay right here, buddy.
Посиди ка здесь.
Posidi ka zdes’.
Flawless.
Идеально.
Ideal’no.
Knock.
Стучи...
Stuči...
Just knock.
Постучи...
Postuči...
Why isn't she knocking?
Почему она не стучит?
Počemu ona ne stučit?
Do you think she knows how to knock?
А вдруг, она не умеет стучать?
A vdrug, ona ne umeet stučat’?
Huh. It opened.
Открыла.
Otkryla.
That's a first.
Не то что раньше.
Ne to čto ran’še.
Oh. You should probably wait out here.
А тебе лучше подождать меня здесь.
A tebe lučše podoždat’ menâ zdes’.
What? - The last time I introduced her to a guy,
Что? Однажды, увидев меня с парнем,
Čto? Odnaždy, uvidev menâ s parnem,
she froze everything.
она все заморозила.
ona vse zamorozila.
But, but... Oh, come on!
Но.. Но.. Посмотри,
No.. No.. Posmotri,
It's a palace made of ice. Ice is my life!
этот дворец весь изо льда! Лед моя жизнь.
ètot dvorec ves’ izo l’da! Led moâ žizn’.
Bye, Sven.
Пока, Свен.
Poka, Sven.
You, too, Olaf.
Тебе тоже, Олаф.
Tebe tože, Olaf.
Me? - Just give us a minute.
Мне? - Буквально одну минутку.
Mne? - Bukval’no odnu minutku.
Okay.
Ладно.
Ladno.
One, two, three...
Один... Два... Три...
Odin... Dva... Tri...
Four...
Четыре....
Četyre....
Whoa.
Elsa?
Эльза?
Èl’za?
It's me, Anna.
Это я... Анна.
Èto â... Anna.
Anna.
Анна?
Anna?
Whoa. Elsa, you look different.
О... Эльза... Ты так... Изменилась.
O... Èl’za... Ty tak... Izmenilas’.
It's a good different.
В смысле к лучшему.
V smysle k lučšemu.
And this place...
И здесь всё так...
I zdes’ vsё tak...
It's amazing.
Красиво.
Krasivo.
Thank you.
Спасибо.
Spasibo.
I never knew what I was capable of.
Я не знала, что способна на такое.
Â ne znala, čto sposobna na takoe.
I'm so sorry about what happened. If I'd have known...
Прости, меня за всё. Если бы я только знала...
Prosti, menâ za vsё. Esli by â tol’ko znala...
No, no, no. It's okay.
Нет, все нормально.
Net, vse normal’no.
You don't have to apologize, but you should probably go.
Ты не должна извиняться. И лучше тебе уйти, пожалуйста.
Ty ne dolžna izvinât’sâ. I lučše tebe ujti, požalujsta.
Please.
But I just got here.
Но я только пришла.
No â tol’ko prišla.
You belong down in Arendelle.
Твое место - в Эренделле.
Tvoe mesto - v Èrendelle.
So do you.
Как и твоё.
Kak i tvoё.
No, Anna, I belong here.
Нет, Анна, моё место здесь.
Net, Anna, moё mesto zdes’.
Alone.
В одиночестве.
V odinočestve.
Where I can be who I am without hurting anybody.
Где я могу быть собой. И никому не навредить.
Gde â mogu byt’ soboj. I nikomu ne navredit’.
Actually, about that...
Кстати, по поводу этого...
Kstati, po povodu ètogo...
Sixty! - Wait. What is that?
Стой. Что это?
Stoj. Čto èto?
Hi! I'm Olaf and I like warm hugs!
Привет. Я Олаф, люблю жаркие объятья.
Privet. Â Olaf, lûblû žarkie ob″ât’â.
Olaf?
Олаф?
You built me.
Ты меня слепила.
Ty menâ slepila.
Remember that?
Ты помнишь?
Ty pomniš’?
And you're alive?
И ты живой?
I ty živoj?
Um... I think so.
Эм.. Да, вроде того.
Èm.. Da, vrode togo.
He's just like the one we built as kids.
Он, как тот, что мы слепили в детстве.
On, kak tot, čto my slepili v detstve.
Yeah.
Да!
Da!
Elsa, we were so close.
Эльза мы были так дружны.
Èl’za my byli tak družny.
We can be like that again.
Мы можем опять быть вместе.
My možem opât’ byt’ vmeste.
Catch me! Slow down!
Осторожно!
Ostorožno!
Anna!
Анна!
No.
Нет
Net
We can't. Goodbye, Anna.
Не можем. Прощай, Анна.
Ne možem. Proŝaj, Anna.
Elsa, wait.
Эльза, стой...
Èl’za, stoj...
No, I'm just trying to protect you.
Нет, я пытаюсь защитить тебя.
Net, â pytaûs’ zaŝitit’ tebâ.
You don't have to protect me. I'm not afraid.
Ты не должна защищать меня. Я не боюсь.
Ty ne dolžna zaŝiŝat’ menâ. Â ne boûs’.
Please don't shut me out again.
Только, не гони меня.
Tol’ko, ne goni menâ.
Please don't slam the door
Только, не за дверь.
Tol’ko, ne za dver’.
You don't have to keep your distance anymore
Нет причины расставаться нам теперь.
Net pričiny rasstavat’sâ nam teper’.
'Cause for the first time in forever
Ведь в первый раз за эту вечность
Ved’ v pervyj raz za ètu večnost’
I finally understand
Смогла я всё понять.
Smogla â vsё ponât’.
For the first time in forever
В первый раз за эту вечность
V pervyj raz za ètu večnost’
We can fix this hand in hand
Так хочу тебя обнять.
Tak khoču tebâ obnât’.
We can head down this mountain together.
Можем горы свернуть мы вместе.
Možem gory svernut’ my vmeste.
You don't have to live in fear
Страх гони из сердца прочь.
Strakh goni iz serdca proč’.
'Cause for the first time in forever
Ведь в первый раз за эту вечность
Ved’ v pervyj raz za ètu večnost’
I will be right here
Я могу помочь.
Â mogu pomoč’.
Anna.
Анна
Anna
Please go back home
Иди домой.
Idi domoj.
Your life awaits
Встречай рассвет.
Vstrečaj rassvet.
Go enjoy the sun, and open up the gates
Дверь открой тебя ждёт солнца яркий свет.
Dver’ otkroj tebâ ždёt solnca ârkij svet.
Yeah, but...
Да, но...
Da, no...
I know.
Постой!
Postoj!
You mean well, but leave me be
Ты добра не умоляй.
Ty dobra ne umolâj.
Yes, I'm alone
Я одинока
Â odinoka
But I'm alone and free
в этом мире.
v ètom mire.
Just stay away and you'll be safe from me
Ты от меня подальше убегай.
Ty ot menâ podal’še ubegaj.
Actually, we're not
Всё совсем не так.
Vsё sovsem ne tak.
What do you mean, you're not?
Как это всё не так?
Kak èto vsё ne tak?
I get the feeling you don't know
Ты всё неверно поняла!
Ty vsё neverno ponâla!
What do I not know?
Что не поняла?!
Čto ne ponâla?!
Arendelle's in deep, deep, deep, deep snow
Весь наш город вьюга замерла
Ves’ naš gorod v’ûga zamerla
What?
Что?
Čto?
You kind of set off an eternal winter everywhere.
Ты, похоже, устроила вечную зиму. Повсюду!
Ty, pokhože, ustroila večnuû zimu. Povsûdu!
Everywhere?
Повсюду?
Povsûdu?
Well, it's okay, you can just unfreeze it.
Но ты можешь все разморозить.
No ty možeš’ vse razmorozit’.
No, I can't. I don't know how.
Не смогу! Я не знаю, как!
Ne smogu! Â ne znaû, kak!
Sure you can. I know you can.
Конечно сможешь. Знаю, сможешь!
Konečno smožeš’. Znaû, smožeš’!
'Cause for the first time in forever
Мы первый раз за эту вечность!
My pervyj raz za ètu večnost’!
Oh, I'm such a fool! I can't be free!
О-о-о! Я так глупа! Мне тяжело!
O-o-o! Â tak glupa! Mne tâželo!
You don't have to be afraid
Страх коварный победим!
Strakh kovarnyj pobedim!
No escape from the storm inside of me
Душу снегом холодным замело!
Dušu snegom kholodnym zamelo!
We can work this out together
Вместе мы с тобой навечно!
Vmeste my s toboj navečno!
I can't control the curse!
Проклятья мне не снять!
Proklât’â mne ne snât’!
We'll reverse the storm you've made
Злую бурю укротим!
Zluû burû ukrotim!
Anna, please you'll only make it worse!
Анна! Ты испортишь все опять!
Anna! Ty isportiš’ vse opât’!
Don't panic!
Не бойся!
Ne bojsâ!
There's so much fear!
Ты должна уйти!.
Ty dolžna ujti!.
We'll make the sun shine bright
Всё можно поменять!..
Vsё možno pomenât’!..
You're not safe here!
Себя спасти!
Sebâ spasti!
We can face this thing together
Вместе справимся с погодой!..
Vmeste spravimsâ s pogodoj!..
No!
Нет!
Net!
We can change this winter weather
Укротим легко природу!
Ukrotim legko prirodu!
And everything will be all right
И солнце будет нам сиять!
I solnce budet nam siât’!
I can't!
Анна!
Anna!
Are you okay?
Тебе больно?
Tebe bol’no?
I'm okay.
Нет, ничего...
Net, ničego...
I'm fine.
Мне не больно.
Mne ne bol’no.
Who's this?
Кто это?
Kto èto?
Wait, it doesn't matter. Just...
Впрочем, неважно. Просто...
Vpročem, nevažno. Prosto...
You have to go.
Уходите прочь.
Ukhodite proč’.
No, I know we can figure this out together.
Нет, я знаю, мы можем решить это вместе.
Net, â znaû, my možem rešit’ èto vmeste.
How?
Как?
Kak?
What power do you have to stop this winter?
Какими силами ты остановишь зиму?
Kakimi silami ty ostanoviš’ zimu?
To stop me?
Или меня?
Ili menâ?
Anna, I think we should go.
Анна, пора уходить.
Anna, pora ukhodit’.
No, I'm not leaving without you, Elsa.
Нет. Я не уйду без тебя, Эльза.
Net. Â ne ujdu bez tebâ, Èl’za.
Yes, you are.
Нет, уйдешь.
Net, ujdeš’.
Stop! Put us down!
Хватит! Отпусти нас!
Khvatit! Otpusti nas!
Go away.
Уходите!
Ukhodite!
Heads up!
Я к вам!
Â k vam!
Watch out for my butt!
Берегись, зашибёт!
Beregis’, zašibёt!
It is not nice to throw people!
Очень не красиво, бросаться людьми!
Očen’ ne krasivo, brosat’sâ lûd’mi!
Whoa, whoa, whoa, feisty-pants. Okay, relax.
Стой, Стой. Принцесса. Расслабься.
Stoj, Stoj. Princessa. Rasslab’sâ.
Just calm down! Calm down! - Okay! All right!
Успокойся. - Ладно. Я спокойна.
Uspokojsâ. - Ladno. Â spokojna.
I'm okay. - Just let the snowman be.
Спокойна. - Оставь его в покое.
Spokojna. - Ostav’ ego v pokoe.
I'm calm.
Отлично.
Otlično.
Oh! Come on!
Да сколько можно?!
Da skol’ko možno?!
Oh. Look, see? Now you made him mad.
Ну вот, теперь он в бешенстве!
Nu vot, teper’ on v bešenstve!
I'll distract him. You guys go.
Я отвлеку его. Шевелите ногами.
Â otvleku ego. Ševelite nogami.
No, no! Not you guys!
Это я не вам. Стойте!
Èto â ne vam. Stojte!
This just got a whole lot harder.
Так будет немножко сложней.
Tak budet nemnožko složnej.
Look out!
Осторожно!
Ostorožno!
What are you doing?
Что ты делаешь?
Čto ty delaeš’?
I got him!
Как я его!
Kak â ego!
Whoa! Stop!
Бежим, Бежим!
Bežim, Bežim!
It's a hundred-foot drop.
Здесь метров тридцать.
Zdes’ metrov tridcat’.
It's two hundred.
Скорее под сотню.
Skoree pod sotnû.
Ow!
What's that for? - I'm digging a snow anchor.
Зачем это? - Делаю снежный якорь.
Začem èto? - Delaû snežnyj âkor’.
Okay. What if we fall?
Ясно. А если упадем?
Âsno. A esli upadem?
There's 20 feet of fresh powder down there.
Там внизу огромные сугробы.
Tam vnizu ogromnye sugroby.
It'll be like landing on a pillow.
Все равно, что прыгнуть на подушку.
Vse ravno, čto prygnut’ na podušku.
Hopefully.
Надеюсь...
Nadeûs’...
Okay, Anna. On three.
Так, Анна. На счет три.
Tak, Anna. Na sčet tri.
One...
Раз...
Raz...
Okay. You tell me when. I'm ready to go.
Будет три я сразу прыгну.
Budet tri â srazu prygnu.
Two... - I was born ready! Yes!
Два... - Я сразу прыгну... Да!
Dva... - Â srazu prygnu... Da!
Calm down.
Спокойно.
Spokojno.
Tree!
Три!
Tri!
What the... Whoa!
Куда... Низковато.
Kuda... Nizkovato.
That happened.
Man, am I out of shape.
Ох, что-то я не в форме.
Okh, čto-to â ne v forme.
There we go. Hey, Anna!
Вот так то. Эй, Анна!
Vot tak to. Èj, Anna!
Sven! Where did you guys go?
Свен! Где вы?
Sven! Gde vy?
We totally lost Marshmallow back there.
Снежок переросток давно отстал!
Snežok pererostok davno otstal!
Hey! We were just talking about you.
Ты. А мы о тебе говорили только хорошее.
Ty. A my o tebe govorili tol’ko khorošee.
All good things, all good things.
Только хорошее.
Tol’ko khorošee.
No!
Стой!
Stoj!
This is not making much of a difference, is it?
Я стараюсь, но пока что выходит не очень!
Â staraûs’, no poka čto vykhodit ne očen’!
Olaf!
Олаф!
Hang in there, guys!
Держитесь, ребята!
Deržites’, rebâta!
Go. Go faster!
Давай быстрее!
Davaj bystree!
Wait, what?
Стой куда?
Stoj kuda?
Ow!
Kristoff!
Кристофф!
Don't come back!
Идите прочь!
Idite proč’!
We won't.
Уходим.
Ukhodim.
Hey, you were right. Just like a pillow.
Слушай. И вправду, как на подушку.
Slušaj. I vpravdu, kak na podušku.
Olaf!
Олаф!
I can't feel my legs! I can't feel my legs!
Я не чувствую ног! Я не чувствую своих ног!
Â ne čuvstvuû nog! Â ne čuvstvuû svoikh nog!
Those are my legs.
Это мои ноги.
Èto moi nogi.
Oooh. Hey, do me a favor, grab my butt.
Ой. Будь другом, поймай мой зад.
Oj. Bud’ drugom, pojmaj moj zad.
Oh. That feels better.
Какое блаженство
Kakoe blaženstvo
Hey, Sven! He found us.
Эй, Свен! Он нашел нас
Èj, Sven! On našel nas
Who's my cute little reindeer?
Ты мой сладкий оленчик?
Ty moj sladkij olenčik?
Don't talk to him like that.
Не говори так со мной.
Ne govori tak so mnoj.
You're tickling me.
Ну хватит, мне щекотно.
Nu khvatit, mne ŝekotno.
Here.
Whoa!
Are you okay?
Подожди! Вот-так.
Podoždi! Vot-tak.
Thank you.
Спасибо
Spasibo
How's your head? - Ah! Ooh!
Как голова?
Kak golova?
It's fine. Uh...
Uh, I'm good. I've got a thick skull.
Да. Это самое у меня крепкие череп и кости.
Da. Èto samoe u menâ krepkie čerep i kosti.
I don't have a skull.
А у меня нет костей.
A u menâ net kostej.
Or bones.
И черепа.
I čerepa.
So, uh... So, now what?
Ну... Ну и что теперь?
Nu... Nu i čto teper’?
Now what?
Что теперь?
Čto teper’?
Now what?
Что теперь?!
Čto teper’?!
Oh...
Ох!
Okh!
What am I gonna do?
Что же мне делать?
Čto že mne delat’?
She threw me out.
Она меня выгнала.
Ona menâ vygnala.
I can't go back to Arendelle with the weather like this.
Как я вернусь к людям, ничего не сделав.
Kak â vernus’ k lûdâm, ničego ne sdelav.
And then there's your ice business.
И как ты продашь лёд...
I kak ty prodaš’ lёd...
Hey, hey. Don't worry about my ice business.
Нет. Нет. Мой лёд сейчас не так важен.
Net. Net. Moj lёd sejčas ne tak važen.
Worry about your hair!
Как твой волосы?!
Kak tvoj volosy?!
What? I just fell off a cliff. You should see your hair.
Что? Я упала с горы. Взгляни на свои.
Čto? Â upala s gory. Vzglâni na svoi.
No, yours is turning white.
Нет, смотри они белые.
Net, smotri oni belye.
White? It's... What?
Белые? Это?
Belye? Èto?
It's because she struck you, isn't it?
Так она тебя ранила?
Tak ona tebâ ranila?
Does it look bad?
Жутко в обиде?
Žutko v obide?
No. - You hesitated.
Нет. - Ты колебался.
Net. - Ty kolebalsâ.
No, I didn't.
Нет, не правда!
Net, ne pravda!
Anna, you need help, okay? Come on.
Анна, тебе нужна помощь. Идем.
Anna, tebe nužna pomoŝ’. Idem.
Okay! Where are we going?
Идем! А куда?
Idem! A kuda?
To see my friends.
К моим друзьям.
K moim druz’âm.
The love experts?
К экспертам в любви?
K èkspertam v lûbvi?
Love experts?
Экспертам в любви?!
Èkspertam v lûbvi?!
And don't worry, they'll be able to fix this.
Не волнуйся, они всё, всё исправят.
Ne volnujsâ, oni vsё, vsё ispravât.
How do you know?
Ты уверен?
Ty uveren?
Because I've seen them do it before.
Однажды, я это уже видел.
Odnaždy, â èto uže videl.
I like to consider myself a love expert.
Я кстати, тоже эксперт в любви.
Â kstati, tože èkspert v lûbvi.
Get it together.
Сосредоточься.
Sosredotoč’sâ.
Control it.
Подумай.
Podumaj.
Don't feel. Don't feel.
Смирись. Смирись.
Smiris’. Smiris’.
Don't feel.
Смирись.
Smiris’.
Don't feel!
Смирись!
Smiris’!
Look, Sven, the sky's awake.
Смотри, Свен. Звезды проснулись.
Smotri, Sven. Zvezdy prosnulis’.
Are you cold? - A little.
Замерзла? - Немного.
Zamerzla? - Nemnogo.
Uh... Wait. Come here.
Вот. Иди сюда.
Vot. Idi sûda.
Huh?
Ooh.
So, uh, about my friends. Well...
Кстати, насчет моих друзей...
Kstati, nasčet moikh druzej...
I say "friends"...
Ну, они не друзья,
Nu, oni ne druz’â,
They're more like family.
а скорее родня.
a skoree rodnâ.
Anyway, when I was a kid, it was just me and Sven.
В общем, в детстве у меня был только Свен
V obŝem, v detstve u menâ byl tol’ko Sven
Until they, you know, kinda took us in.
И они взяли нас к себе.
I oni vzâli nas k sebe.
They did?
Правда?
Pravda?
Yeah. I don't want to scare you.
Да. Не хочу пугать, но они
Da. Ne khoču pugat’, no oni
They can be a little inappropriate and loud.
бывают несносными. И громкими...
byvaût nesnosnymi. I gromkimi...
Very loud.
очень громкими.
očen’ gromkimi.
They are also stubborn at times,
Еще они упрямые.
Eŝe oni uprâmye.
and a little overbearing.
Порой даже жесткие.
Poroj daže žestkie.
And heavy. Really, really, heavy.
И тяжелые, очень тяжелые.
I tâželye, očen’ tâželye.
But you'll get it. They mean well.
Но это ничего. Пойми они славные и...
No èto ničego. Pojmi oni slavnye i...
Kristoff, they sound wonderful.
Кристофф, я уже их люблю.
Kristoff, â uže ikh lûblû.
Okay, then.
Ну тогда.
Nu togda.
Meet my family.
Вот моя семья!
Vot moâ sem’â!
Hey, guys.
Всем привет!
Vsem privet!
They're rocks.
Но это камни.
No èto kamni.
You are a sight for sore eyes.
He's crazy. - Hey look, ???'s back from vacation!
Он свихнулся.
On svikhnulsâ.
Rocko's looking sharp, as usual.
Clay, whoa... I don't even recognize you.
Ты так похудел!
Ty tak pokhudel!
You lost so much weight.
Еле тебя узнал.
Ele tebâ uznal.
I'll distract him while you run.
Я отвлеку его, а ты беги.
Â otvleku ego, a ty begi.
Hi, Sven's family!
Здравствуй, семья Свена!
Zdravstvuj, sem’â Svena!
It's nice to meet you.
Я очень рад знакомству!
Â očen’ rad znakomstvu!
Because I love you, Anna, I insist you run.
Я люблю тебя Анна. И прошу беги.
Â lûblû tebâ Anna. I prošu begi.
I understand you're love experts. Ooh!
Так вы и есть, те самые - эксперты в любви!
Tak vy i est’, te samye - èksperty v lûbvi!
Why aren't you running?
Что ты стоишь?
Čto ty stoiš’?
Uh...
Okay. Well, I'm gonna go.
Эм... Кажется мне надо лучше пойти.
Èm... Kažetsâ mne nado lučše pojti.
No, no, no. Anna, wait.
Нет, нет, нет, Анна, стой!
Net, net, net, Anna, stoj!
Kristoff!
Кристофф!
Whoa!
Hey!
Kristoff's home!
Кристофф вернулся!
Kristoff vernulsâ!
Kristoff's here! Kristoff's home!
Кристофф! Кристофф вернулся! Как же долго его не было!
Kristoff! Kristoff vernulsâ! Kak že dolgo ego ne bylo!
Wait, "Kristoff"?
Стойте, он Кристофф?
Stojte, on Kristoff?
Ah, let me look at you.
Дай взглянуть на тебя.
Daj vzglânut’ na tebâ.
Take off your clothes, I wash them.
Снимай одежку, я простирну.
Snimaj odežku, â prostirnu.
No! No, I'm going to keep my clothes on.
Нет, я останусь в одежде.
Net, â ostanus’ v odežde.
Look, it's great to see you all,
Я рад всех вас видеть.
Â rad vsekh vas videt’.
but where's Granpabbie?
Но где дед Пабби?
No gde ded Pabbi?
He's napping.
Он задремал.
On zadremal.
But look, I grew a mushroom.
Смотри, я вырастил гриб.
Smotri, â vyrastil grib.
I earned my fire crystal.
А у меня вышел кристалл.
A u menâ vyšel kristall.
I passed a kidney stone.
А у меня камень из почки.
A u menâ kamen’ iz počki.
Kristoff, pick me up.
Кристофф, лови меня.
Kristoff, lovi menâ.
You're getting big.
Ты так подрос...
Ty tak podros...
Good for you.
Молодец.
Molodec.
Trolls. They're trolls!
Тролли? Это тролли.
Trolli? Èto trolli.
He's brought a girl!
Он привел девушку!
On privel devušku!
A girl!
Он привел девушку!
On privel devušku!
Is that a real girl?
She's like a little cupcake.
What's going on?
Что происходит?
Čto proiskhodit?
I've learned to just roll with it.
Лучше не сопротивляться.
Lučše ne soprotivlât’sâ.
Let me see. Bright eyes, working nose,
А ну ка. Глаза горят. Нос дышит.
A nu ka. Glaza gorât. Nos dyšit.
strong teeth!
Да и зубы есть.
Da i zuby est’.
Yes, yes. She'll do nicely for our Kristoff.
Отлично, в самый раз для нашего Кристоффа.
Otlično, v samyj raz dlâ našego Kristoffa.
Wait, wait, wait. Oh, um, no.
То-есть как? О... Нет!
To-est’ kak? O... Net!
You've got the wrong idea.
Слушайте, вы неправильно поняли.
Slušajte, vy nepravil’no ponâli.
No. That's not why I brought her here.
Мы пришли сюда не поэтому.
My prišli sûda ne poètomu.
Right. We're not... I'm not...
Верно. Мы не... Я не...
Verno. My ne... Â ne...
What's the issue, dear?
Что не так милая?
Čto ne tak milaâ?
Why are you holding back from such a man?
Почему ты сторонишься такого парня?
Počemu ty storoniš’sâ takogo parnâ?
Is it the clumpy way he walks?
Он неуклюжий может быть?
On neuklûžij možet byt’?
What? - Or the grumpy way he talks?
Что? - Не умеет говорить?
Čto? - Ne umeet govorit’?
Or the pear-shaped, square-shaped
Или дело в странной
Ili delo v strannoj
Weirdness of his feet?
форме его ног?
forme ego nog?
Hey!
Эй!
Èj!
And though we know he washes well
Хоть исправно чистит уши
Khot’ ispravno čistit uši
He always ends up sort of smelly
В целом, он весьма удушлив.
V celom, on ves’ma udušliv.
But you'll never meet a fella
Но добрей и лучше парня
No dobrej i lučše parnâ
Who's as sensitive and sweet
отыскать никто б не смог.
otyskat’ nikto b ne smog.
That's nice, but...
Это так но...
Èto tak no...
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
So, he's got a few flaws
Ведь с нами он рос.
Ved’ s nami on ros.
Like his peculiar brain, dear
Твердый, как пень,
Tverdyj, kak pen’,
His thing with the reindeer
Говорит, как олень
Govorit, kak olen’
That's a little outside of nature's laws
Но мы верим в то, что он это не всерьез
No my verim v to, čto on èto ne vser’ez
This is not about me!
Оставьте меня в покое!
Ostav’te menâ v pokoe!
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
But this we're certain of
Но это пустяки.
No èto pustâki.
You can fix this fixer-upper up
Всё починит, перестанет
Vsё počinit, perestanet
With a little bit of love
одна капелька любви.
odna kapel’ka lûbvi.
Can we please just stop talking about this?
Мы можем, перестать об этом говорить?
My možem, perestat’ ob ètom govorit’?
We've got a real, actual problem, here.
У нас действительно есть проблема!
U nas dejstvitel’no est’ problema!
I'll say. So, tell me, dear...
Это точно. Скажи, дорогая,
Èto točno. Skaži, dorogaâ,
Is it the way that he runs scared?
Он, что, по-твоему труслив?
On, čto, po-tvoemu trusliv?
Or that he's socially impaired?
А, может, просто молчалив?
A, možet, prosto molčaliv?
Or that he only likes to tinkle in the woods?
А, может, любит ковырять в носу, так что ж?
A, možet, lûbit kovyrât’ v nosu, tak čto ž?
I did not need to know that.
Не хочу об этом знать.
Ne khoču ob ètom znat’.
Are you holding back your fondness
Холодна ты словно льдина.
Kholodna ty slovno l’dina.
Due to his unmanly blondness?
Что? Не жалуешь блондина?
Čto? Ne žalueš’ blondina?
Or the way he covers up that he's the honest goods?
Или ты не поняла ещё, как он хорош?
Ili ty ne ponâla eŝё, kak on khoroš?
He's just a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
He's got a couple of bugs
Любит за ухом чесать.
Lûbit za ukhom česat’.
(No, I don't!) - His isolation is confirmation
(Вовсе нет!) - А отчуждение, лишь подтверждение
(Vovse net!) - A otčuždenie, liš’ podtverždenie
Of his desperation for healing hugs
Что он хочет страстно тебя обнять.
Čto on khočet strastno tebâ obnât’.
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки,
Da, u nego est’ nepoladki,
But we know what to do
Но вот ответ простой -
No vot otvet prostoj -
The way to fix up this fixer-upper
Сразу станет всё в порядке
Srazu stanet vsё v porâdke
Is to fix him up with you
Когда будет он с тобой.
Kogda budet on s toboj.
Whoa!
Stop it, stop it, stop it! Enough!
Хватит! Хватит!
Khvatit! Khvatit!
She is engaged to someone else, okay?
Она обручена с другим парнем. Ясно!
Ona obručena s drugim parnem. Âsno!
So, she's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
That's a minor thing
Это не беда.
Èto ne beda.
Her quote "engagement" is a flex arrangement
Её обручение – недоразумение.
Eё obručenie – nedorazumenie.
And by the way, I don't see no ring
Кольца-то нет – свободна она.
Kol’ca-to net – svobodna ona.
So, she's a bit of a fixer-upper
Да у неё есть неполадки
Da u neё est’ nepoladki
Her brain's a bit betwixt
Непросто ей решить.
Neprosto ej rešit’.
Get the fiance out of the way
Убери соперника с пути
Uberi sopernika s puti
And the whole thing will be fixed
Сразу станет легче жить.
Srazu stanet legče žit’.
We're not saying you can change him
Ты изменить его не сможешь
Ty izmenit’ ego ne smožeš’
'Cause people don't really change
Он такой, какой он есть
On takoj, kakoj on est’
We're only saying that love's a force
Но всё преобразит любовь
No vsё preobrazit lûbov’
That's powerful and strange
Её богатств не счесть.
Eё bogatstv ne sčest’.
People make bad choices
Можно ошибиться
Možno ošibit’sâ
If they're mad or scared or stressed
Если в сердце есть раздор.
Esli v serdce est’ razdor.
But throw a little love their way
Но одна капелька любви
No odna kapel’ka lûbvi
Throw a little love their way
Одна капелька любви
Odna kapel’ka lûbvi
And you'll bring out their best
И ясным станет взор.
I âsnym stanet vzor.
True love brings out the best
Любовь сорвёт запор.
Lûbov’ sorvёt zapor.
Everyone's a bit of a fixer-upper
Да, есть у каждого неполадки
Da, est’ u každogo nepoladki
That's what it's all about
Главное здесь понять.
Glavnoe zdes’ ponât’.
Father! Sister! Brother!
Папы, Сестры, братья
Papy, Sestry, brat’â
We need each other to raise us up
Нужны друг другу
Nužny drug drugu
And round us out
Чтобы помогать и вдохновлять.
Čtoby pomogat’ i vdokhnovlât’.
Everyone's a bit of a fixer-upper
Да, есть у каждого неполадки
Da, est’ u každogo nepoladki
But when push comes to shove
Не надо лишних слов.
Ne nado lišnikh slov.
The only fixer-upper fixer
Поможет все уладить,
Pomožet vse uladit’,
That can fix a fixer-upper is...
неполадки сгладить и отладить
nepoladki sgladit’ i otladit’
True, true
Лю-лю-лю-лю...
Lû-lû-lû-lû...
True
Love!
Love, love, love
Love! True love
True
Do you, Anna, take Kristoff to be your trollfully wedded...
Согласно ли ты Анна взять Кристоффа в законные тролльные-тролли...
Soglasno li ty Anna vzât’ Kristoffa v zakonnye troll’nye-trolli...
Wait, what? - You're getting married.
Что? - Мы вас венчаем.
Čto? - My vas venčaem.
Love!
Бовь!.
Bov’!.
Anna?
She's as cold as ice.
Она замерзает.
Ona zamerzaet.
There is strange magic here.
Чувствую страшную магию!
Čuvstvuû strašnuû magiû!
Granpabbie. - Come, come. Bring her here to me.
Дед Пабби! - Быстрее, подведи её.
Ded Pabbi! - Bystree, podvedi eё.
Anna, your life is in danger.
Анна, твоя жизнь в опасности.
Anna, tvoâ žizn’ v opasnosti.
There is ice in your heart put there by your sister.
Сестра ранила твоё сердце льдинкой.
Sestra ranila tvoё serdce l’dinkoj.
If not removed, to solid ice will you freeze, forever.
Если это не исправить, ты вся превратишся в лёд. Навеки.
Esli èto ne ispravit’, ty vsâ prevratišsâ v lёd. Naveki.
What? No.
Что...? Нет.
Čto...? Net.
But you can remove it, right?
Но ты её вылечишь, да?
No ty eё vylečiš’, da?
I cannot
Я не могу.
Â ne mogu.
I'm sorry, Kristoff.
Прости, Кристофф.
Prosti, Kristoff.
If it was her head, that would be easy.
В случаи головы всё проще.
V slučai golovy vsё proŝe.
But only an act of true love can thaw a frozen heart.
Но только знак Истинной Любви растопит холод в сердце.
No tol’ko znak Istinnoj Lûbvi rastopit kholod v serdce.
An act of true love?
Знак Истинной Любви?
Znak Istinnoj Lûbvi?
A true love's kiss, perhaps?
Возможно поцелуй любимого?
Vozmožno poceluj lûbimogo?
(Something's wrong. Are you all right?)
Anna, we've got to get you back to Hans.
Анна, отвезем тебя к Хансу.
Anna, otvezem tebâ k Khansu.
Hans.
Ханс.
Khans.
Pull us out, Sven.
Свен поднимай.
Sven podnimaj.
Olaf, come on!
Олаф! Скорее!
Olaf! Skoree!
I'm coming!
Уже лечу!
Uže leču!
Let's go kiss Hans!
Едем целовать Ханса!
Edem celovat’ Khansa!
Who is this Hans?
А кто этот Ханс?
A kto ètot Khans?
We are here to find Princess Anna.
Мы должны найти принцессу Анну.
My dolžny najti princessu Annu.
Be on guard, but no harm is to come to the queen.
Защищайтесь. Но не причиняйте зла Королеве.
Zaŝiŝajtes’. No ne pričinâjte zla Koroleve.
Do you understand?
Вам ясно?
Vam âsno?
Yes, Your Grace.
Да, Сэр.
Da, Sèr.
The queen.
Королева.
Koroleva.
Go, go! Come on!
There!
Up there!
Вон наверху!
Von naverkhu!
Come on!
Вперед!
Vpered!
We got her.
No. Please.
Нет, прошу вас.
Net, prošu vas.
Go around. Toss it.
Stay away!
Не подходите!
Ne podkhodite!
Look out!
Fire! Fire!
Огонь!
Ogon’!
Get her!
Ah!
Come on!
Grab his arm.
Aim...
This way, this way!
Whoa!
Queen Elsa!
Королева!
Koroleva!
Don't be the monster they fear you are.
Не будьте чудовищем, которого все боятся.
Ne bud’te čudoviŝem, kotorogo vse boâtsâ.
Oh, no. What have... What have I done?
Нет.. Что я наделала?
Net.. Čto â nadelala?
Why did you bring me here?
Почему я здесь?
Počemu â zdes’?
Там они бы вас просто убили.
Tam oni by vas prosto ubili.
I couldn't just let them kill you.
But I'm a danger to Arendelle. Get Anna.
Но я опасна для Эренделла.
No â opasna dlâ Èrendella.
Где Анна.
Gde Anna.
Anna has not returned.
Анна так и не вернулась.
Anna tak i ne vernulas’.
If you would just stop the winter.
Может вы прекратите зиму.
Možet vy prekratite zimu.
Bring back summer, please.
И вернете лето... пожалуйста.
I vernete leto... požalujsta.
Don't you see?
Это не в моих силах. Я не знаю как
Èto ne v moikh silakh. Â ne znaû kak
I can't.
You have to tell them to let me go.
Скажите людям. Пусть мне позволят уйти.
Skažite lûdâm. Pust’ mne pozvolât ujti.
I will do what I can.
Сделаю всё возможное.
Sdelaû vsё vozmožnoe.
Just hang in there.
- Давай держись.
- Davaj deržis’.
- Быстрее, дружище!
- Bystree, družiŝe!
Come on, buddy, faster!
Oh, boy!
Whoa! I'll meet you guys at the castle!
Встретимся во дворце!
Vstretimsâ vo dvorce!
Stay out of sight, Olaf.
Ни с кем не разговаривай!
Ni s kem ne razgovarivaj!
I will!
Ладно!
Ladno!
Hello! - It's alive!
- Здрасте.
- Zdraste.
- Оно живое
- Ono živoe
Это Принцесса Анна!
Èto Princessa Anna!
It's Princess Anna!
Are you gonna be okay?
А ты? Что будет с тобой?
A ty? Čto budet s toboj?
Don't worry about me.
Обо мне не беспокойся.
Obo mne ne bespokojsâ.
Anna!
- Анна! Мы так переживали!
- Anna! My tak pereživali!
- Миледи.
- Miledi.
You had us worried sick. My Lady.
Согрейте её и найдите Принца Ханса, немедленно.
Sogrejte eё i najdite Princa Khansa, nemedlenno.
Get her warm. And find Prince Hans, immediately.
We will. Thank you.
Всё сделаем. Спасибо.
Vsё sdelaem. Spasibo.
Make sure she's safe.
Позаботьтесь о ней!
Pozabot’tes’ o nej!
Oh, you poor girl, you're freezing.
Oh, let's get you inside now and get you warm.
I'm going back out to look for Princess Anna.
Я отправляюсь, на поиски Анны.
Â otpravlâûs’, na poiski Anny.
You cannot risk going out there again.
Опять! Это очень рискованно.
Opât’! Èto očen’ riskovanno.
If anything happens to her...
Если с ней что то случиться...
Esli s nej čto to slučit’sâ...
If anything happens to the princess,
Если с ней что то случиться
Esli s nej čto to slučit’sâ
you are all Arendelle has left.
У Эренделла останетесь только вы.
U Èrendella ostanetes’ tol’ko vy.
He's in here.
Он здесь. Принц Ханс.
On zdes’. Princ Khans.
Prince Hans.
Anna.
Анна. Какая холодная.
Anna. Kakaâ kholodnaâ.
You're so cold.
Hans, you have to kiss me. - What?
- Ханс, поцелуй меня.
- Khans, poceluj menâ.
- Что?
- Čto?
Now! Now! - Slow down.
Быстрей.
Bystrej.
We'll give you two some privacy.
Мы вас оставим ненадолго.
My vas ostavim nenadolgo.
What happened out there?
Что там произошло?
Čto tam proizošlo?
Elsa struck me with her powers.
Эльза ранила меня магией
Èl’za ranila menâ magiej
You said she'd never hurt you.
Ты говорила, она тебя не тронет.
Ty govorila, ona tebâ ne tronet.
Я ошиблась.
Â ošiblas’.
I was wrong.
Anna.
Анна?
Anna?
Моё сердце замерзло и только
Moё serdce zamerzlo i tol’ko
знак Истинной Любви спасет меня.
znak Istinnoj Lûbvi spaset menâ.
She froze my heart,
and only an act of true love can save me.
A true love's kiss.
Поцелуй Любви.
Poceluj Lûbvi.
Oh, Anna.
Ох, Анна...
Okh, Anna...
If only there was someone out there who loved you.
Если бы тебя ещё кто-нибудь любил
Esli by tebâ eŝё kto-nibud’ lûbil
What?
Что?
Čto?
А как же ты.
A kak že ty.
You said you did.
As thirteenth in line in my own kingdom,
Тринадцатого претендента на трон
Trinadcatogo pretendenta na tron
Королём не стать, и я знал
Korolёm ne stat’, i â znal
I didn't stand a chance.
I knew I would have to marry into the throne somewhere.
Что получу корону только женитьбой
Čto poluču koronu tol’ko ženit’boj
What... What are you talking about?
О чем ты говоришь?
O čem ty govoriš’?
As heir, Elsa was preferable, of course.
Как наследница,
Kak naslednica,
больше подошла бы Эльза,
bol’še podošla by Èl’za,
Но с ней возникли бы сложности.
No s nej voznikli by složnosti.
But no one was getting anywhere with her.
But you...
- А с тобой...
- A s toboj...
- Ханс?
- Khans?
You were so desperate for love,
Ты так жаждила любви.
Ty tak žaždila lûbvi.
you were willing to marry me just like that.
Что согласилась выйти за меня едва узнав.
Čto soglasilas’ vyjti za menâ edva uznav.
I figured after we married,
Я думал, после женитьбы
Â dumal, posle ženit’by
I would have to stage a little accident for Elsa.
Устроить Эльзе, несчастный случаи
Ustroit’ Èl’ze, nesčastnyj slučai
Hans! No. Stop.
Ханс, нет, стой.
Khans, net, stoj.
But then, she doomed herself,
Но она сама постаралась, а ты
No ona sama postaralas’, a ty
and you were dumb enough to go after her.
По глупости,
Po gluposti,
бросилась за ней.
brosilas’ za nej.
Please.
Пожалуйста.
Požalujsta.
All that's left now is to kill Elsa,
Остается только -
Ostaetsâ tol’ko -
убить Эльзу и вернуть лето.
ubit’ Èl’zu i vernut’ leto.
and bring back summer.
Тебе не справиться с Эльзой.
Tebe ne spravit’sâ s Èl’zoj.
You're no match for Elsa.
No, you're no match for Elsa.
Это. Тебе не справиться с Эльзой.
Èto. Tebe ne spravit’sâ s Èl’zoj.
I, on the other hand,
Ну, я заметь, тот герой
Nu, â zamet’, tot geroj
am the hero who is going to save Arendelle from destruction.
Который спасет Эренделл от неминуемой гибели.
Kotoryj spaset Èrendell ot neminuemoj gibeli.
You won't get away with this.
Тебе это с рук не соидет.
Tebe èto s ruk ne soidet.
Oh...
I already have.
О, знаешь, уже сошло.
O, znaeš’, uže sošlo.
Кто-нибудь, помогите.
Kto-nibud’, pomogite.
Please, somebody, help.
Please. Please.
Кто-нибудь! Кто-нибудь!
Kto-nibud’! Kto-nibud’!
It's getting colder by the minute.
С каждой минутой все холоднее
S každoj minutoj vse kholodnee
Надо что то делать,
Nado čto to delat’,
или мы замерзнем.
ili my zamerznem.
If we don't do something soon, we'll all freeze to death.
Prince Hans.
- Принц Ханс.
- Princ Khans.
- Принцесса Анна...
- Princessa Anna...
Princess Anna is...
Dead.
- Мертва.
- Mertva.
- Что...?
- Čto...?
What?
What happened to her?
Что с ней случилось?
Čto s nej slučilos’?
She was killed...
Её убила Королева Эльза.
Eё ubila Koroleva Èl’za.
... by Queen Elsa.
No!
Her own sister.
Нет. Родная сестра.
Net. Rodnaâ sestra.
Мы поклялись быть,
My poklâlis’ byt’,
мужем и женой...
mužem i ženoj...
At least we got to say our marriage vows
before she died in my arms.
И она умерла у меня на руках.
I ona umerla u menâ na rukakh.
There can be no doubt now.
Теперь нет сомнений.
Teper’ net somnenij.
Queen Elsa is a monster,
Что Королева - чудовще и
Čto Koroleva - čudovŝe i
мы все здесь в опасности.
my vse zdes’ v opasnosti.
and we are all in grave danger.
Prince Hans,
Принц Ханс, Эренделл ждет вашего слова.
Princ Khans, Èrendell ždet vašego slova.
Arendelle looks to you.
With a heavy heart,
С тяжелым сердцем
S tâželym serdcem
I charge Queen Elsa of Arendelle with treason.
Я обвиняю Королеву Эренделла.
Â obvinâû Korolevu Èrendella.
В измене
V izmene
And sentence her to death.
И приговариваю к смерти.
I prigovarivaû k smerti.
Hurry up!
Вперед! Быстрее!
Vpered! Bystree!
She's dangerous.
Она опасна.
Ona opasna.
Быстрее, будьте осторожны!
Bystree, bud’te ostorožny!
Move quickly. Careful!
It won't open! It's frozen shut.
Дверь замерзла!
Dver’ zamerzla!
Put your back into it!
Come on! Push!
What is it, buddy?
Что дружище?
Čto družiŝe?
Эй, потише!
Èj, potiše!
Hey, watch it.
What's wrong with you?
Что с тобой?
Čto s toboj?
I don't understand you when you talk like that.
Я не понимаю,
Â ne ponimaû,
когда ты так со мной разговариваешь.
kogda ty tak so mnoj razgovarivaeš’.
Stop it! Put me down!
Эй! Хватит! Опусти меня!
Èj! Khvatit! Opusti menâ!
No, Sven!
Нет, Свен! Мы там не нужны!
Net, Sven! My tam ne nužny!
We're not going back.
Там её истинная любовь.
Tam eё istinnaâ lûbov’.
She's with her true love.
What the...
Что это...
Čto èto...
Anna!
Анна!
Быстрее! Быстрее!
Bystree! Bystree!
Come on! Come on, boy.
Help.
Спасите.
Spasite.
Anna!
Анна. О нет.
Anna. O net.
Oh, no.
Olaf?
Олаф? Олаф. Отойди оттуда.
Olaf? Olaf. Otojdi ottuda.
Olaf. Get away from there.
Wow!
So, this is heat.
Так значит это огонь. Он мне нравится.
Tak značit èto ogon’. On mne nravitsâ.
I love it.
Ой! Он кусается!
Oj! On kusaetsâ!
Ooh! But don't touch it.
So, where's Hans? What happened to your kiss?
Ну, а где Ханс? И где поцелуй?
Nu, a gde Khans? I gde poceluj?
I was wrong about him. It wasn't true love.
Я ошиблась это не истинная любовь.
Â ošiblas’ èto ne istinnaâ lûbov’.
И вообще не любовь.
I voobŝe ne lûbov’.
But we ran all the way here.
Но мы так мчались сюда?
No my tak mčalis’ sûda?
Please, Olaf, you can't stay here. You'll melt.
Я прошу тебя Олаф, уходи оттсюда,
Â prošu tebâ Olaf, ukhodi ottsûda,
ты растаешь!
ty rastaeš’!
I am not leaving here until
Я не уйду пока мы не найдем
Â ne ujdu poka my ne najdem
спасательный знак любви
spasatel’nyj znak lûbvi
we find some other act of true love to save you.
Спасательный знак любви.
Spasatel’nyj znak lûbvi.
Do you happen to have any ideas?
Есть какие нибудь мысли?
Est’ kakie nibud’ mysli?
I don't even know what love is.
Я не знаю, что такое любовь.
Â ne znaû, čto takoe lûbov’.
That's okay, I do.
Не страшно, я знаю.
Ne strašno, â znaû.
Любовь это...
Lûbov’ èto...
Love is
putting someone else's needs before yours.
Когда чьи то интересы ставишь выше своих.
Kogda č’i to interesy staviš’ vyše svoikh.
Like, you know, how Kristoff brought you back here to Hans and left you forever.
Это как, Кристофф привез тебя сюда
Èto kak, Kristoff privez tebâ sûda
К Хансу потеряв тебя навсегда.
K Khansu poterâv tebâ navsegda.
Kristoff loves me?
Кристофф любит меня?
Kristoff lûbit menâ?
Wow, you really don't know anything about love, do you?
Ты похоже и вправду
Ty pokhože i vpravdu
ничего не знаешь о любви?
ničego ne znaeš’ o lûbvi?
Olaf, you're melting.
Олаф, ты таешь..
Olaf, ty taeš’..
Ради некоторых не жалко растаять.
Radi nekotorykh ne žalko rastaât’.
Some people are worth melting for.
Just maybe not right this second.
Но сейчас, я еще не готов.
No sejčas, â eŝe ne gotov.
Не бойся, я закрою!
Ne bojsâ, â zakroû!
Don't worry, I've got it.
We're gonna get through... Oh, wait.
Мы обязательно что нибудь...
My obâzatel’no čto nibud’...
Ну-ка постой. Что это там.
Nu-ka postoj. Čto èto tam.
Hang on, I'm getting something.
It's Kristoff and Sven!
Это Кристофф и Свен!
Èto Kristoff i Sven!
Летят прямо сюда!
Letât prâmo sûda!
They're coming back this way.
They... They are?
Сюда?
Sûda?
Wow! He's really moving fast.
Ух ты, мчятся со всех ног.
Ukh ty, mčâtsâ so vsekh nog.
Я был неправ.
Â byl neprav.
I guess I was wrong.
I guess Kristoff doesn't love you enough to leave you behind.
Кристофф не настолько тебя любит
Kristoff ne nastol’ko tebâ lûbit
Чтобы оставить.
Čtoby ostavit’.
Help me up, Olaf. Please.
Помоги мне встать, Олаф. Быстрей.
Pomogi mne vstat’, Olaf. Bystrej.
No, no, no! You need to stay by the fire and keep warm.
Ты что, не вставай.
Ty čto, ne vstavaj.
Сиди у огня и грейся.
Sidi u ognâ i grejsâ.
I need to get to Kristoff.
- Мне нужно к Кристоффу.
- Mne nužno k Kristoffu.
- Зачем?
- Začem?
Why?
Oh, I know why!
О, я знаю зачем!
O, â znaû začem!
There's your act of true love right there!
Вот он, знак Истинной Любви.
Vot on, znak Istinnoj Lûbvi.
Riding across the fjords like a valiant, pungent reindeer king!
Мчится вихрем по фьордам наш храбрый
Mčitsâ vikhrem po f’ordam naš khrabryj
Немытый Король Оленей!
Nemytyj Korol’ Olenej!
Вперед же!
Vpered že!
Come on!
Look out!
Осторожно!
Ostorožno!
Oh!
Uh... Back this way.
Назад! Скорей!
Nazad! Skorej!
We're trapped.
Мы в ловушке.
My v lovuške.
Oh...
Whoa!
Slide, Anna!
Надо съезжать.
Nado s″ezžat’.
We made it!
Получилось!
Polučilos’!
Go, go, go, go, go, go, go!
Вперед! Вперед! Вперед!
Vpered! Vpered! Vpered!
Быстрее, дружище.
Bystree, družiŝe.
Come on, buddy, faster.
Kristoff!
Кристофф!
Keep going!
Не останавливайся!
Ne ostanavlivajsâ!
Кристофф!
Kristoff!
Come on!
No.
Whoa!
Sven!
Свен!
Good boy.
Молодец.
Molodec.
Kristoff.
Кристофф.
Kristoff...
Анна!
Anna!
Эльза.
Èl’za.
Elsa! You can't run from this!
Ты не сможешь убежать.
Ty ne smožeš’ ubežat’.
- Береги мою сестру.
- Beregi moû sestru.
- Твоя сестра?
- Tvoâ sestra?
Just take care of my sister.
Your sister?
Вернулась замерзшая и ослабевшая.
Vernulas’ zamerzšaâ i oslabevšaâ.
She returned from the mountain weak and cold.
Ты заморозила её сердце.
Ty zamorozila eё serdce.
She said that you froze her heart.
No.
Нет.
Net.
Я пытался спасти её, но было поздно.
Â pytalsâ spasti eё, no bylo pozdno.
I tried to save her, but it was too late.
Ей кожа замерзла. Волосы побелели.
Ej koža zamerzla. Volosy pobeleli.
Her skin was ice. Her hair turned white.
Your sister is dead.
Твоя сестра умерла!
Tvoâ sestra umerla!
Из-за тебя!
Iz-za tebâ!
Because of you.
Нет!
Net!
No.
Kristoff.
Кристофф?
Kristoff?
Anna!
Анна!
Elsa?
Эльза?
Èl’za?
Нет!
Net!
No!
Anna!
Анна!
Oh. Anna!
О, Анна... Нет... Нет... Пожалуйста.
O, Anna... Net... Net... Požalujsta.
No, no!
Please, no.
Анна.
Anna.
Anna?
Анна?
Эльза.
Èl’za.
Oh, Elsa.
You sacrificed yourself for me?
Ты пожертвовала собой ради меня?
Ty požertvovala soboj radi menâ?
I love you.
Я люблю тебя.
Â lûblû tebâ.
"An act of true love will thaw a frozen heart."
Вот он знак Истинной Любви
Vot on znak Istinnoj Lûbvi
который растопит холод в сердце.
kotoryj rastopit kholod v serdce.
"Love will thaw."
Растопит холод...
Rastopit kholod...
Love. Of course.
Любовь... Конечно!
Lûbov’... Konečno!
Elsa?
- Эльза?
- Èl’za?
- Любовь.
- Lûbov’.
Love!
I knew you could do it.
Я знала, ты сможешь.
Â znala, ty smožeš’.
Hands down, this is the best day of my life.
Это точно самый лучший день в моей жизни...
Èto točno samyj lučšij den’ v moej žizni...
And, quite possibly, the last.
И, возможно, последний.
I, vozmožno, poslednij.
Oh, Olaf! Hang on, little guy.
О, Олаф. Сейчас, малыш.
O, Olaf. Sejčas, malyš.
Oh, Oh, Oh!
Ой, мое собственное облачко!
Oj, moe sobstvennoe oblačko!
My own personal flurry!
Uh-uh-uh-uh.
Нет! Нет!
Net! Net!
Что?
Čto?
Anna?
Анна? Но она заморозила твое сердце!
Anna? No ona zamorozila tvoe serdce!
But she froze your heart.
The only frozen heart around here is yours.
Холодное сердце здесь толко у тебя!
Kholodnoe serdce zdes’ tolko u tebâ!
Wonderful!
Setting course, sir.
I will return this scoundrel to his country.
Я верну этого мерзавца в его страну.
Â vernu ètogo merzavca v ego stranu.
We shall see what his twelve big brothers think of his behavior.
Посмотрим, что скажут 12 братьев
Posmotrim, čto skažut 12 brat’ev
О его поведении.
O ego povedenii.
Arendelle thanks you, milord.
Эренделл благодарит вас.
Èrendell blagodarit vas.
This is unacceptable.
Это возмутительно!.
Èto vozmutitel’no!.
Я был охвачен страхом.
Â byl okhvačen strakhom.
I am a victim of fear. I've been traumatized.
Я пострадал.
Â postradal.
Ой! Шею свело.
Oj! Šeû svelo.
Ah! My neck hurts.
Is there a doctor that I could see?
Позовите мне доктора? А?
Pozovite mne doktora? A?
Нет отведите меня к Королеве!
Net otvedite menâ k Koroleve!
And I demand to see the queen!
А я, как раз с приказом от Королевы.
A â, kak raz s prikazom ot Korolevy.
Oh. I have a message from the queen.
Эренделл отныне впредь прекращает
Èrendell otnyne vpred’ prekraŝaet
"Arendelle will henceforth and forever
"no longer do business of any sort with Weaseltown."
Все торговые отношения
Vse torgovye otnošeniâ
С Воровскими.
S Vorovskimi.
"Weselton."
Варавский! Я Варавский!
Varavskij! Â Varavskij!
It's Weselton!
Come on, come on, come on!
- Идём! Идём!
- Idёm! Idёm!
- Ай. Хорошо, хорошо, я иду .
- Aj. Khorošo, khorošo, â idu .
Okay, okay, here I come.
Pole! - Whoops! Sorry.
- Столб.
- Stolb.
- Ой. Прости.
- Oj. Prosti.
Okay, Okay.
Итак. Вот оно.
Itak. Vot ono.
Here we are. Oh!
I owe you a sled.
Я должна тебе сани!
Â dolžna tebe sani!
Ты серьёзно?
Ty ser’ёzno?
Are you serious? - Yes!
Да. Последняя модель!
Da. Poslednââ model’!
And it's the latest model.
No, I can't accept this.
Я не могу это принять.
Â ne mogu èto prinât’.
You have to. No returns. No exchanges. Queen's orders.
Ты должен. Без возврата. Без обмена.
Ty dolžen. Bez vozvrata. Bez obmena.
Приказ Королевы.
Prikaz Korolevy.
She's named you the Official Arendelle Ice Master and Deliverer.
Вам дарованы титул
Vam darovany titul
Почетный Магистр Льда и Ледовоз.
Početnyj Magistr L’da i Ledovoz.
What? That's not a thing. - Oh, sure it is.
- Что? Таких не бывает.
- Čto? Takikh ne byvaet.
- Значит будет.
- Značit budet.
And it even has a cup holder. Do you like it?
Там даже подстаканник есть...
Tam daže podstakannik est’...
Не нравится?
Ne nravitsâ?
Like it? I love it!
Не нравится? Да они потрясающие!
Ne nravitsâ? Da oni potrâsaûŝie!
Whoa.
Я бы даже поцеловал тебя!
Â by daže poceloval tebâ!
I could kiss you!
I could. I mean, I'd like to. I'd...
В смысле. Я бы хотел...
V smysle. Â by khotel...
May I? We me. I mean, may we?
Я мог бы.... Ты бы...
Â mog by.... Ty by...
Wait, what?
В смысле... Можно...
V smysle... Možno...
We may.
Можно.
Možno.
Summer!
Лето!
Leto!
Ooh...
Hello.
Здравствуйте!
Zdravstvujte!
Are you ready?
Вы готовы?
Vy gotovy?
Ice!
Swing me.
Ooh...
I like the open gates.
Хорошо что открыли ворота.
Khorošo čto otkryli vorota.
We are never closing them again.
Больше мы их не закроем.
Bol’še my ikh ne zakroem.
О Эльза, они прекрасны...
O Èl’za, oni prekrasny...
Oh, Elsa, they're beautiful, but you know I don't skate.
Но я не умею катать...
No â ne umeû katat’...
Come on! You can do it!
Смелей, ты научишься!
Smelej, ty naučiš’sâ!
Look out. Reindeer coming through.
Осторожно, олень на льду!
Ostorožno, olen’ na l’du!
I got it, I got it. I don't got it, I don't got it.
Я стою... Я стою... Я падаю.
Â stoû... Â stoû... Â padaû.
Приветик!
Privetik!
Hey, guys!
Ой. Олаф помоги ей
Oj. Olaf pomogi ej
That's it, Olaf.
Glide and pivot. And glide and pivot.
Скользи и кружись!
Skol’zi i kružis’!
Скользи и учись!
Skol’zi i učis’!